🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIÃO UMANA
================================================================================
📁 Arquivo: reuniao umana.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-03-06 15:07:11
================================================================================

A gente está falando. Então, uma reunião de apresentação do USAP, que é o nome do nosso produto, que é uma gente inteligente para o WhatsApp. Então, como eu estava explicando, essa aqui seria a plataforma. Ela substitui o WhatsApp Business. O que acontece quando nós estamos falando de API do WhatsApp, ou que utiliza o WhatsApp Business, que é o que geralmente as empresas utilizam, Vídeo aquele aplicativo nativo do WhatsApp ou pela API oficial da Meta. Nós utilizamos a API oficial da Meta que tem como vantagem, muitas vezes, o não bloqueio do número em virtude de que a gente segue as políticas da Meta, que a Meta é a dona do Facebook e também a dona do WhatsApp. E se a gente for com a nova rede, seria muitas vezes ou seria garantido o novo vídeo da WhatsApp? Seguindo as diretrizes, não não bloqueio. O que são as diretrizes? As diretrizes envolvem seguir. Quando tu quiser ingiar uma mensagem, tu tem que ter um template. Então, dentro da nossa plataforma, a gente tem a opção de tu mandar e criar um template. Deixa eu deixar aqui. A template é uma mensagem. Isso, um template seria uma mensagem pronta. Então, digamos que, nessa semana, a gente tem uma atividade cultural para mandar para os contatos. Então, a gente vem aqui, vai criar um novo template, e vai mandar para a meta a provar. Eles têm uma janela mais ou menos de 24 horas para provar se vai poder ou não utilizar aquele conteúdo como um template, eles usam isso para evitar spam. Então eles conseguem entender quando é uma mensagem de spam ou quando é uma mensagem realmente informativa. E a partir desse momento, você consegue disparar de uma maneira com um limite. Então, dependendo do nível de tier que você tem de conta, você consegue disparar um número de mensagens por dia. Se eu não estou enganado, o tiere mais básico é em torno de umas mil mensagens por dia que você pode disparar. Mas também tem alguns cuidados, se não dispara tudo de uma vez. Dá um intervalozinho para que não rompa as métricas de políticas dele. Isso te conta? A verdade é que o mensagem que os alunos, a gente vai seguir com comunidade. A nossa preocupação é uma mensagem, por exemplo, a alguma campanha que a gente tem em viado, como se chamava de Black Friday, por exemplo. A gente sempre ia ter um contato com os seus alunos. Sim, a gente já conversou e eu fabriço sobre isso. O que acontece? Bom, muitos negativos que eu sei que impactam vocês é até uma objeção. A gente não consegue participar de grupos via API do Fiscal do da Met. Então grupos e comunidades, do número específico, a gente não consegue ter. Algumas possíveis mitigações seria um número específico para fazer essas mensagens de comunidade, um pré-pago, ou por exemplo, ter um número específico para essa plataforma, que viria ser um novo número de contato com vocês. Eu acho que essa é a segunda opção pior, né? Entendo. Eu também não entendo. O que tem que dizer para a gente enviar, para a gente disparar essas mensagens e para a gente ter um número preparado, porque esses números preparam e um número preparado para o número preparado? Não, não. Na verdade, é a questão da necessidade de vocês terem e participarem de grupos e comunidades. Quando você utiliza a PI da Meta, que é, por exemplo, o nosso programa, você não consegue participar de grupos. A gente não consegue participar de um grupo. A gente tem as coisas ao mesmo tempo no mesmo grupo. A gente não pode ter no mesmo número de sistema cadastrado e um grupo. E isso e o grupo? A comunidade que a gente tem agora. Mas não dá para ter ou não dá para enviar na comunidade? Não dá para ter. O sistema não deixa de ter. A meta não permite que quando você utiliza a API da meta, você esteja inserido em algum grupo. porque no grupo vai chegar mensagens, daí o que acontece se chega uma mensagem aqui ele iria disparar, ele iria mandar mensagens de resposta e isso é uma objeção para o caso de vocês, isso aí, possíveis de mitigar o sonho seria um número para que vocês consigam manter as comunidades então vocês tenham a comunidade de vocês, vocês teriam um número onde vocês poderiam mandar os mensagens da mesma maneira que vocês façam A gente tem dois whatsapps, a gente poderia falar com a comunidade no whatsapp. Mas por exemplo, a gente já tem a comunidade criada, todos os instrutores são administradores da comunidade, daqui a que a gente tem com os alunos. A gente conseguiria mandar essas mensagens ou pelo outro, o telefone de gente tem ou pelo nosso telefone particular. Só tem que tirar isso e dar comunidade. Ele vai sozinho, porque quando tudo desconecta, apê e ele vai entender o sistema próprio, É uma coisa que nós não temos contra ele. Nós não sei se ela funciona por vez em um proprietário ou num administrador. Não, todo mundo é ministra. Ela vai continuar existindo. A nossa comunidade agora está no número que nós vamos usar com o PEL. A gente está lá dentro, a comunidade existe. Se esse número sair, ela vai continuar existindo. Não é tipo aqui. Não é? Não depende de um número. Não tem número. Isso é uma banida das comunidades que não sobe, ela vai continuar. Isso. decisivo para vocês. É a maior objeção de vocês em uma vez assim do padrão do protocolo que vocês têm em relação aos serviços essa é a coisa que eu peço mais do pacto. A gente pode usar o outro número para fazer isso. Porque com esse sistema a gente consegue disparar mensagens, só que aí claro esses templates que ele falou ele sai não no formato de grupo, mas no formato de comunidade, sai no formato como se fosse uma pessoa individual. E o que faz que a meta identifica quando ela é espanha? Um grau informativo. Isso, isso aí. Mas a gente gostaria justamente de... Na mesma... Que não é espanha. De nunca na sua nossa. Que a gente cantou um longo de 25 anos de escola. Tanto de exálumos quanto de visitas. Então, se eu quero fazer uma venda para as pessoas das pessoas da nossa área de fã? Não, porque o que acontece? Isso aqui é um PDF da meta, também tem uma outra coisa que não que seja negativo, mas é realidade. Quando tu manda uma mensagem, a API da meta, o que acontece? Quando tu recebe uma mensagem, tu tem uma janela de 24 horas para poder responder tanto pelo bot, ou vocês mesmos fazer. Então digamos que o Carlos mandou uma mensagem nesse sistema. o sistema, no primeiro momento se estiver programado para responder como o Bobo vai responder ele automaticamente, mas nessa janela de 24 horas eu mesmo como pessoa posso digitar e escrever. Agora passou 24 horas e um minuto e eu quero mandar mensagem para o Carlos, eu não consigo porque tem que respeitar essa janela de 24 horas, como mitigar isso através dos templates. Conto negativo dos templates, toda mensagem que você envia tem um custo de 600, 600$ de do dollar, que dá em torno de uns 30 centavos. Então, toda mensagem que vocês iriam mandar tem um custo de 30 centavos. Isso é um impeditivo, isso é uma outra objeção que eu entendo, mas deixando bem claro. Quando a questão é marketing, esse custo é de 6 centes. Quando é utilidade, quando é autenticação, o que é que é utilidade? Seu pagamento foi aprovado ou deu tudo certo com a automatrícula, o custo é R$ 200. Então a meta identifica quando é algo de marketing ou é algo de autenticação ou de utilidade. Isso vai ser aprovado conforme o template, tu mandou um template pra ele, eles vão enquadrar, ah, isso aqui é marketing, isso aqui é autenticação. Em virtude de... A autenticação é o que ele diz, seria que é? Tipo, deu tudo certo com a automatrícula, tu estás apto a partir pra conosco. O meio de... A mensagem de boas-meninas. Mas aí a gente... Pagaria com todas as mensagens enviadas. Fora do contexto de 24 horas. Então digamos que você quer enviar uma pessoa que não... Não, mas a gente manda assim com um aluno que já é aluno da escola. Não tem o contato dele. Eu quero mandar uma mensagem para ele hoje aleatória sobre o senhor. Ele citou... Sérias. Aí eu quero mandar uma mensagem para o senhor. A registração de férias. A gente vai pagar por isso. Vai pagar por isso. Isso seria uma mensagem de utilidade. 200. Então na verdade... Mas a gente vai pagar mesmo sem a automatização, tipo eu vou lá 100 lá em frente com os dois, porque ele paga pra ele ver a mensagem. Para poder ver a mensagem. Para qualquer pessoa, segundo o telefone e quer mandar uma mensagem no Fabrício. Se ele não te mandou uma mensagem 24 horas antes, sim, tu precisa... Isso é um impedimento da meta que impede spams em massa. Porque vai ter, geralmente, as pessoas colocam o... Isso também seria a gente fazer esse contato com os alunos a partir do outro telefone, que não mais a partir desse. Se é contato com mais... Isso, talvez... Já expor esse para a prospecção. E não mais a contar com o outro. Eu acho que o que você vai... Ao invés de a gente pegar esse no meu equente de auto-utiliza, talvez pegar esse e fazer um loucura de acondimento. É uma opção também. É, a gente mantém isso, é como a gente usa hoje, a gente acaba dando para os alunos e usam um outro só para marketing. Exato. Para pegar um prepago, eu faço isso. Esse agora não é um prepago, mas eu tenho uma outra conta que é um prepago, paguei uma vez R$14,00, alguns meses atrás, e utilizo ele para responder as pessoas. Você tem um repago que tem uma chance de perder, que ele fica sempre no primeiro momento de voltar a repar, que se perder depois é muito difícil de febrar. Então é mais fácil pegar um plano mais básico. Básico? Então, você só tem que ensinar isso. Não, essa cidade a gente tem três, só que sabe se não. Então, o uso do financeiro com eles? O uso do financeiro com eles contato com alguns. E deixa esse do marketing para o segmento do marketing. Prospecção e... Mas aí a gente teria que... Os alunos já têm esse telefone cadastrado. É, já. Não seria melhor que a gente mantenha esse do que a gente já usa para os alunos financeiro prazo ou marketing. Esse WhatsApp não está já divulgado, não tem os prospects, já não tem esse contato. É mais fácil a gente ter um contato com os alguns, não dar um contato com uns. Mas a gente tem bastante gente que tem o que a gente aprende. Então eu posso até deixar registrado em atas essas realmente as opções que vocês estão debatendo e depois vocês podem realmente ver qual que é a melhor escolha pra vocês. para você ficar visualmente mais fácil de tomar decisão. E de fato, essas são as objeções que é importante eu comentar com vocês, porque nem tudo são flores ou virtudes desse sistema que a meta tem. Mas para atendimento que chegue até vocês via pessoas que estão procurando vocês, tanto que chegou pelo Instagram, Facebook, pelo site, ou até em algum outro tipo de propaganda, redireciona para esse sistema e você consegue automatizar o sistema e classificar os vídeos e se necessário transferir para a humana para cometer a finalização do contrato do teixamento. Outra pergunta. A pessoa não mudou a mensagem, a gente tem 24 horas para responder para ela sem custo algum. Passou das 24 horas. A gente tinha comentado que o sistema já faz cada aço automaticamente no nosso sistema e fica lá registrado o número da pessoa do nosso maíso. A gente poderia entrar e contar o coné na conta do número. Com certeza. Não. Com certeza. E fica uma letra aí sobre isso? Eu consigo saber se é por dentro das 24 horas ainda ou não? A gente pode até implementar, esse é uma boarda. Gostei dessa tua observação. O que aconteceu aqui? Aqui eu vou ver um exemplo do Fabriz. O Fabriz se mandou uma mensagem aqui. e pediu se ele queria falar direto com alguém da equipe. E ele falou que sim. Quando acontece que sim, aqui não está muito breve em laranja, mas aqui é o lado de laranja transferido, acontece que o sistema transfere automaticamente pelo mão, então você receberia uma notificação e então dizia assim, ah, a pessoa quer informações com a equipe, passou por Fabrizio. Eu não tinha visto isso, o que estava acontecendo, e isso foi, em algum dia, às 19h33. E eu fui ver, era meia noite e cinquenta e sete no outro dia, ou seja, passou as vinte e quatro horas. Então, se você perceber ali, tem um xizinho que ele não me permitiu mandar, porque já tinha passado essa janela. Então, se eu quisesse ter respondido... E daí, fui eu que respondi. Se eu quisesse ter respondido para o Fabrício, eu teria que ter mandado até às dezenove e vinte e dois daquele dia. Então, isso que é a janela de vinte e quatro horas. Mas, o que acontece? Se você chega, a notificação chega. mas aqui no momento não tá explícito que tu tá fora da janela de 24 horas está implícito né porque já foi às 19h e 22h eu sabia que era uma hora da manhã mais ou menos Tem que dar um cálculo? É... Vai daí, vai aí, vai aí, vai lá Mas eu até tinha comentado aí o Fabrício que tipo essa interação caso você não vier se machacar com nós é muito rica porque vocês vão dar feedbacks conforme os feedbacks que vocês darem a gente vai melhorar esse é um feedback bem legal Como é que chega essa notificação de que foi transferida atendendo para o humano? Poderia ser humano, respeito como humano, como humano, post transferido, para o humano, tá? Aqui tem humano, aqui em cima, seriam essas pessoas que estão sendo transfididas para o humano, eu tenho. Então, é tipo se você ter que falar com um ateneque, um presteiro de peru, tem que falar com a pessoa através desse número mesmo. Ter que falar através desse número? Ter que te pagar as minhas vezes. Desse canal, mas não, você tá no canal do tipo 4, não. Ah, é verdade. É legal te mostrar, porque é toda a interface. Tá. É, porque é importante como que, como que chega a notificação, que não vai ser bem, né, mas... A notificação no desktop, ela chega, tipo, uma janelinha de notificação aqui embaixo. Onde? Tipo... Ah, não estava sendo mal. Aqui embaixo, tipo, quando aparecem uma luzzinha no Windows, no desktop é isso. A intenção é que vocês utilizem um celular da escola, ou todos tenham acesso com o seu próprio celular. A gente tem acesso, mesmo. Todas as pessoas tenham acesso ao celular. Perigo o aplicativo e a gente está desenvolvendo o aplicativo ainda. Ele não saiu. A Google está aprovando. Agora eu vou ter que entrar com o iOS, vida Apple também. Então é uma coisa assim que vai mais umas duas, três semanas se sequestando. Essa questão de se falar com o Mâno, digamos que é o Carlinhos, que não gosta de falar com o Mâno, e fala, quer falar com o Mâno, a gente poderia já deixar programado, que se não se o solisca isso, a gente não vai ficar debatendo com ela, não, mas veja bem, eu posso sobre a tua questão, né? Eu vou avançar então. primeiro o robô não precisa se identificar como um robô, sai respondendo como se... aí se a pessoa dizer, eu falo com o robô e ele vai responder, achou uma tendente virtual, você gostaria de falar com um professor da equipe, eu vou te postar em caminhão. Isso tudo é totalmente personalizado. Então antes de mostrar a interface, a gente já tá meio que no meio aqui, aqui a gente permite quatro personalidades. Por que a gente votou quatro personalidades? porque ele tem só conflito, tem uma configuração básica que seria a configuração original que tem todas essas regras que vocês já estipularam. Agora vamos pensar que o suporte técnico é o momento que vocês estão diferidas. A gente já deixa ali meio estipulado no comando dele, para que ele responda levemente diferente, em vez de eu ficar até que trocar e botar, já está ali presetado. O cara só vai ali e clica ali para mudar. Então o que é cada um desses? Aqui que é o ponto mais importante. É isso aqui, é a descrição do papel, a descrição do ponto. E olha só, eu vou mostrar aqui para vocês o próprio... Como é que eu gerei um prompete para vocês? Como eu peguei o site de vocês, dei um control C e basicamente voltei aqui. Então ao mesmo tempo que ele não está refinado, ele também não está a algo desconexado. Então só para vocês verem o tamanho do prompete de vocês, é basicamente essas informações que eu coloquei. Isso é um proposto bem completo, bem, bem completo assim. E dá pra colocar também o blog? Dá pra colocar o blog, tu consegue mandar o link do blog, isso é uma coisa que eu tenho no meu, assim, ah, tem, a pessoa pode pedir, ah, como que funciona tal parte desse programa? Eu tenho o próprio blog que vai direcionar para aquela coisa, só que a gente deixa explícito, ah, se o cliente pedir alguma informação, eu vou dar um exemplo, alguma informação sobre o zap, ele mande esse link para ele e ele vai mandar o link explicando isso aqui para tirar suas dúvidas e tudo mais para nós é um canal de suporte, então em vez de ter uma pessoa fornecendo suporte para o cliente o próprio bot faz isso e assim ele faz... É isso que eu mais odeio nesses roubos mas ele é diferente carinho, esse aqui não resolve o problema, ele me manda para um lugar mas daí você tem que pedir para ele resolver o problema, ele pode resolver também para ti Valeu uma questão. Vai depender do Prompost. Vai depender do Prompost. De como ele foi configurado. Exatamente. E isso é uma coisa que eu vou dar o suporte para vocês, para a gente ir desenvolvendo. Então, a gente já tem, vamos dizer assim, um esqueleto. A gente pode colocar... Eu acho que eu vou dizer que é legal não só para o mesmo dia ouvir para a pessoa, mas para ter aquela parte que eu não dei a mensagem e ler o que eu falei, como que era a nossa prática. E daí ele falou um pouco de rata-ioga, falou... Eu não sei se eu sei, mas eu não sei. Não é uma coisa que tem aqui dentro da escola, por exemplo. E aí isso foi a única coisa que eu percebi que eu precisaria mudar como tirar essa informação. Daí para colocar também o livro. Exato, tem o Zefinim e isso. Eu tenho vários textos para ele refinando essa recepção de escrever. Então o que acontece? Além desse prompt, a gente tem vários locais para colocar informações como essa. Por exemplo, tópicos proibidos, coisas que a gente deve evitar, coisas que ele não deve falar. Métodos de erroso, talvez não seja interessante, rateriôbras, todos esses tipos de coisas que vocês identificam, a gente não quer que o bot fale, tem essa sessão ali pra ficar mais explícito. A diferença entre botar nessa sessão e botar no prontite não existe, só assustar, mas visualmente fácil de visualizar e de vocês terem o controle do que pode e não pode. Então... E ele nunca vai entrar em bate com a persona, ele não é a reyker, né? Olha... E as personalidades ali... Isso, tu pode... Ah, ele é um pessoal... Ele é amigo, geralmente sim. mas se tu pedir para ele ser, ele vai ser. Depende de gente. Então aqui também ele tem alguns tipos de personalidades e da mesma forma. O que manda é o prompite, mas a gente pode reenterar a maneira que ele vai falar. Por exemplo, a gente tem um amigo que está testando, um sócio que está testando na academia dele. A maneira da linguagem é muito mais informal. Bora treinar, toma aqui o teu plano, tipo, vai muito da linguagem que tu queres, O que o cliente receba, né? Sim. Então isso... Eu tenho que questionar isso com o Pedro ontem, porque dá para colocar no prompito também que ele... para ele fazer um rapport de comunicação. Se a pessoa tem uma linguagem mais informal, ele fala de uma forma mais informal, se a pessoa tem uma linguagem mais formal, ele fala de uma linguagem mais formal também. Dá para colocar no... É, dá para colocar no prompito. Tipo, ah, dependendo de tipo de resposta da pessoa, conversa no mesmo tom de voz, no mesmo tom de linguagem. Isso é para as pessoas que elas se erraram e vai se experimentar. É, não, acho que não. Eu acho que é uma avosa a gente se torna... Não, não, não. Acho que é que manter o nosso padrão de personalismo de inscrição não é difícil de conpreir, mas isso colocar o fácil, o fluido mas não se captando a... E isso tudo que a gente está debatendo agora, provavelmente caso vocês queiram continuar conosco vai ter um momento que a gente vai se unir novamente e vai afinar isso junto. Isso é uma coisa que é construída, então, eu estou sempre aí, vocês veem, ah, precisa de tal coisa? Eu ajusto para você, gente, vai sempre refinando para que algum dia vai chegar um momento que não vai muito precisar, porque já vai estar 100%. Essa é uma dúvida que a gente teve, como que vai funcionar esse código. Porque a gente sabe que isso está sempre em cima, isso está sempre em cima. Porque a gente não tem escola, não é para a gente... também esse ambiente é um ambiente que é teu também, não é? A gente não vai se lado, está ali na sala de integração, Pedro, vem aqui. Até mais aí. Eu entendo esse funcionamento. Então como funciona esse suporte, qual é o acesso que a gente vai ter a ti? Olha, da minha parte eu quero fazer o acesso, porque eu vejo que isso pode abrir muitas portas para o futuro, para nossos clientes e o que é o sucesso numa escola que tem uns 5 anos, é uma coisa que é muito bom. No mais eu tenho carinho muito pelo ambiente também, né? No primeiro momento a gente vai fazer um setup, que é uma configuração total do sistema junto ao Facebook, então eu preciso do acesso ao Facebook de vocês, preciso dar acesso ao telefone para fazer as confirmações. Tem todo... Esse pré, antes de a gente entrar nesse aplicativo, tem esse pré setup, aí que oferece todo esse setup. suporte para gerenciar o prompt, para ensinar vocês a usar o aplicativo. Também dou. Para fazer qualquer ajuste de pontual no prompt, também vou fornecer. Olha, o que eu preciso de minto aí, né? Para mim, eu faço com prazer, sabe? Até às vezes é um efeito, meio, de fazer as coisas a mais. Mas também para o lado positivo. Não importa se estar aqui, chegar na sala de integração, ou chegar aí, a gente teria tal problema para fazer o que aconteceu. Se eu não conseguir resolver na hora, eu anoto e depois resolvo. É um serviço de recorrente, então o suporte é recorrente também. Então eu acho que é por aí. Da minha parte eu vou estar sempre auxiliando e eu vou tratar pessoalmente disso aí. Eu tenho pessoas do setor de suporte, do setor de vendas, mas eu quis eu mesmo pegar por nossa equipe dessa proximidade até mais fácil. E para futuros clientes daí sim eu terceirizo essa função. mais que sejam pessoas também da empresa, mas não vou tentar desafogar um pouco de mim porque eu vou ter muitas coisas para fazer. Vou mostrar um pouquinho a plataforma, dashboard vocês viram. Então a gente pode ter várias informações aqui sobre conversas no dia, o número de mensagens por dia, tudo isso é a maneira que vocês querem visualizar. Consumo em tokens, isso é uma coisa que é técnica, mas eu vou explicar para vocês como funciona o modelo de linguagem. os modelos de linguagem, a cada mensagem que vocês podem falar, a cada mensagem que vocês receberam, ela tem um curso também, que é ver o que vem dos modelos de linguagem. Geralmente, um modelo de linguagem, o que a gente usa, por exemplo, é um dólar a cada um milhão de tokens. Então, o que é um token? Um token é basicamente quatro caracteres. Se for pegar um livro, eu até fiz um exemplo pro Fabrício. 4 espaçamentos, 4 espaçamentos em 4. Isso aí, deixa eu ver aqui, vamos ver a sistema de potência que tem bastante aqui. Aqui, essa conversa aqui eu tenho 6 mil tokens, então só para vocês verem o tamanho da conversa. O custo é a cada um milhão de tokens, então para você ter uma noção aqui tudo é seis mil. Tudo hormonetizado, não é? Tudo hormonetizado, mas ao mesmo tempo as empresas estão fazendo isso de uma forma que acessiam para as pessoas. Esse meu amigo recebe várias mensagens de dez a vinte conversas por dia, ele gastou três dólares em dois, três meses. Então é um curso que... Claro, existem modelos e modelos. Eu não estou usando aquele modelo que é o mais foda em programação, que exige maior custo computacional, consequentemente é mais caro. Tornam de 15 dólares, 20 dólares a cada um milhão. Esse aqui seria um dólar a cada um milhão de tokens. A qualquer conversa é tudo que se fala que não serve para cada um milhão. Mas tudo que recebe, tudo que recebe. Tudo que manda. Tudo que manda, tudo que recebe, nada. Esse touquinho que está falando agora, quando ele tem dia, volta ali no dashboard, por gentilmente. O programa do robô para dar resposta à sua... Estava falando do... Consum de tokens? Consum de tokens, que eleita e falou que a gente recuando antes de eleançar. O que é o texto desse tamanho? A cada um milhão de tokens, um dólar. Então, nesse caso, o que ele está falando é que ele tem um dia em que o risco de se arrumar é muito diferente. as pessoas vão entrar conosco e depois de um milhão de tokens, se a gente é cobrada? Na verdade é simultâneo, vai é boçoeiro. Vocês vão entrar no site da chat EPT da opiniar e vão colocar 5 dólares de crédito, por exemplo. Vai estar os 5 dólares, ele vai dar uma chave que conecta, vocês vão colocar na plataforma e vai ser consumido conforme o par for passando. Ele faz existir nessa transição de alto a lado. A pergunta é independente de como ver esse crédito? Não, é quando chega um dólar. Não, a pergunta é porque eu vou dizer, esse consumo é como a gente recebe a mensagem, só quando a gente envia. Sim. Então o cliente está entregando um contato com nós, o cliente também está fazendo uma referência a esse contato, não? Sim, pelos caracteres dele. Pelos caracteres dele, que deu o agente, entende, tudo mais. Mas olha, é uma... O que é para ele conseguir fazer leitura e se você está a dar uma mensagem? O que eu vejo, assim, sendo bem necessário para vocês, a objeção é aquela questão dos templos. aquele live realmente que é um custo ser acenalizado esse tipo de custo aí eu não é que eu não sou de rio mas ele é muito pouco assim de verdade é muito o exemplo desse rapaz que tem na academia dele ele gastou três dólares em dois três meses ele tem um pouco de mensagens de área ele ter diário mas ele recebe de 15 20 mensagens por dia assim as pessoas interagindo e os prompostos eles que são bem grandes. Mais ou menos a nossa realidade. E dá para mudar os modelos, também botar um mais barato, mas como eu disse, essa parte assim, sendo bem sincero para vocês, é um custo bem, bem baixo, é a menor parte do custo. Essa questão dos templates sim, que eu sugiro vocês conversar bem, tentar fazer uma simulação para ver quantas quesarias prenderam para os clientes, que de fato, essa é a parte que impactaria mais no orçamento. aqui sem sequer vocês não precisam de fato se preocupar até porque a gente tem algumas algumas maneiras de segurança para que não ocorra por exemplo uma pessoa mal inclincionada vai um cara lá e manda um livro para vocês o sistema ele vai bloquear ele vai vai proteger vocês para que não haja aquele consumo de tokens então isso já aconteceu a gente percebeu que tem que ter essa segurança também se percebe que estava mandando muito token recebendo muito token o sistema para responder pelo número entende como um espanho tem como uma má intenção né uma questão só pra tudo desses dos templates tinha medido da outra vez que ele demora um pouco pra se aprovar do pelo menos umas 24 horas então é interessante sempre se programar antes Eu senti um cara de 8, 3 dias pra provar. Olha. O Solaria ou é mais ou menos 100? É mais ou menos 24 horas. Isso pode ser antes, pode ser às vezes na mesma tarde. Mas eles dão data, tipo, vocês chamam alguma diretriz deles? Tem diretriz. Eu não vou ter ela aberta exatamente agora. Se eu procurar um pouquinho aqui nessa plataforma, eu encontro. Mas... Tem tudo isso, tem tudo no Saje. Eles são bem transparentes. Tá, mas você tem que ocupar uma das nossas alças, acho que vai lá com a minha casa. Então aqui seria a aba de conversas, onde você consegue visualizar. Aqui também, pequenininho, em virtude da resolução que a gente está usando. Mas aqui teria todas as conversas das pessoas que entraram em contato. Aham! Daí, o que que acontece? Vocês já entraram em contato aqui. Automáticamente, acho que no sistema de vocês também, vocês já vão para a aba de contatos da plataforma. Então, e já dizá, o Rossoé, Anaia e a Júlia ainda estão sendo respondidas por um bote. Se vocês mandarem uma mensagem, um bote vai responder vocês automaticamente. Agora, o Fabrício, o Fabrício não, ele já foi transferido. E... E a partir desse ponto fica só com o Fabrício. A partir desse ponto fica com o Fabrício, e você... Você vai retornar pro bote, como você falou. Consegue retornar pro bote, daí tu vê na conversa do Fabrício, Você pode mudar o status dele para qualquer uma dessas aqui. Que é tanto o bot, o humano, o transferido e o inflow. Como é que eu uso? O fabrício está intransferido. Então, o transferido para o humano. O humano é quando eu boto um humano quando é uma pessoa que... Eu não quero que o bot responda e sei que eu vou responder a pessoa. Parece meio ambíguo, mas tem uma leva de diferença. Mas quem não dá para utilizar os dois para a mesma função. Eu utilizo o pessoalmente dessa maneira. E o Inflow é uma coisa que eu expliquei para o Fabrício, que talvez vocês não utilizem muito, talvez eles dêem uma ideia muito boa na questão de... Pesquisa. Pesquisa de satisfação. Então, como é que é? Aqueles fluxos que o banco manda, né? Ah, você quer tal, tal, tal opção, que tu clica o botão e já vai em uma mensagem. Isso é um flow, isso é um fluxo. Então, por causa de você ser interessante, ah, como foi a sua experiência no Planel Week, gente? Dá uma nota ali no WhatsApp, já foi... Ah, sempre são aí com isso. Como foi a sua experiência no nosso atendimento? Os hábitos que eu queria, que no final do atendimento a pessoa que respondesse que foi bom, não foi boa o atendimento. Para a gente analisar e ver que a gente pode ganhar com esse atendimento. Onde é que a gente é bom? Sim, e daí é a abordagem de que vocês vão tomar, né? Essa abordagem em flow, ela é diferente da abordagem de bote. A gente fica meio fixo, a gente tem que escolher uma delas. Tem que escolher uma delas ou pedir pro bote fazer esse papel. E após terminar a conversa ou chegar em pontos que a pessoa é desobrigada, pediram fazer uma pesquisa de satisfação. Eu acho manualmente, porque, por exemplo, se o indicativo for um obrigado, a pessoa vai receber muito. É difícil. Eu acho que, de qualquer forma, a gente pode botar uma pergunta do Bote e perguntar se você precisa de mais alguma coisa. Eu já vi muito atendimento assim, o robô feito que precisava, sei lá, na época de atendimento assim, foi satisfacório, precisava de mais algum auxílio, e se damos por aqui, daí que responde ali, com que certo que a gente encerrou. Dali, ele mandou ter que ser de satisfação, né? Isso tudo é estratégia que a gente vai conversando, a gente vai estruturando com o tempo, né? A gente faz isso pelo tempo que é resposta. Ele deu toda a informação, não sei o que, não sei o que. Eu não respondo demais, porque eu fiquei tanto tempo sem resposta, meio que encerro atendimento e perguntas se foi sugestionada a questão. É, tem vários vídeos no Serrano, eu não sei o que. Isso é bem importante. Esses insights que a gente está tendo é bem importante registrar. Até esses são os motivos que eu gravo. Geralmente a gente está conversando um monte de coisa, e isso eu não estou anotando esses insights e se perdem. Aqui com a transcrição e com a ATA muitas vezes eles são registrados e são encaminhados através de um caminhamento para uma pessoa. vou continuar mostrando aqui então aqui a abrigo conversa já mostrei uma coisa que é legal também eu posso adicionar coisas que eu quero visualizar se conversas por dia novos clientes mensagens por dia por semana então tem todos esses tipos de opções que você consegue ver no dashboard e é muito muito critério da pessoa eu particularmente conversa por dia mensagem por dia não tem muito mistério porém a pessoa tem essa possibilidade agora CRM aqui. CRM é prospecção, né? É, é prospec. Você vai saber em meio, porque de maneira... Não, não conferiu. Acho que não. Hoje e manhã? Tu mandou? Não, não. Ah, não sei. Tem que dar uma olhada. Isso é... como se fosse um CRM, onde a gente pode colocar os prospects de vocês. Então, a gente pode colocar todas as pessoas de uma maneira classificada. eu posso vir aqui, posso mudar, posso vir na NaI, posso fazer observação, posso mudar pelas três bolinhas, posso botar notas e eu já vi que o sistema de você faz isso. Uma coisa que a gente quer implementar que está assim é... O sistema do Nizu Aceler é o Aceler. O Aceler faz isso, faz isso, né? E uma coisa que a gente quer implementar que vai ser um grande diferencial para o nosso produto é que essas classificações de prospect sejam feitas já pelo bot automaticamente. Então a pessoa viu ali que é um lead quente que está em negociação, não necessita que alguém vá lá e move. Hoje em dia assim não está, mas assim é a segunda coisa, terceira coisa difícil a gente implementar. Essas últimas semanas, as últimas duas semanas foram muito corridas para mim e era uma coisa que eu queria até feito para mostrar para vocês, mas em virtude disso eu não conseguir, mas é uma coisa que a gente vai implementar assim até para ser um diferenciado nosso produto, né? Que é uma coisa que eu acho que realmente atacaria a dor dos clientes. Então esse aqui é o CRM, os templates eu já mostrei para vocês, base de conhecimento, isso aqui é importante. A base de conhecimento são arquivos, textos, imagens que vocês podem colocar aqui então no caso de vocês eu coloquei alguns arquivos coloquei uma tabela aquela tabela de horários que tem png eu coloquei imagem não sei se você chegar fazendo testes eu nem fiz o teste de mensagem né tu pediu assim tabela de horários foi aquela imagem padrão do cartizinho de vocês por imagem. A gente quer usar essa... Saia na turma. Aqui vamos ver. Essa tabelinha aqui, né? Tanto consegue ver. A gente não está configurado, né? Às vezes ele manda a tabela, às vezes ele manda por escrito. Por algum motivo, eu não falei assim. Quando uma pessoa pedir valor de horários... Boa de sempre e mais. Você ia escolher o que ele fez. Mas como você compra ou não sai de você, o que ele quer, mas tem que dizer para ele exatamente, a questão é ser bem explícito. E também outras questões, tipo, eu fiz um faque ali para ajudar o bot a responder, então tudo que a gente colocar aqui melhora ainda mais as respostas dele. Então, além de ter o PROMPT, a gente tem a base de dados que isso deixa o produto muito mais assertivo e muitas vezes ele consegue reaprender. Reg é um termo que é de reaprendizado. Então, a gente implementou isso para que ficasse mais fácil fazer a manutenção e que a gente consiga sempre ir desenvolvendo cada vez mais e colocando mais informações de uma maneira mais fácil. Então, supondo que você vai colocar informações sobre o plano de weekend no sistema. Será que eu vou ter que mudar o prônico de todo ou acrescentar o prônico? Com a sua sua documento. Mais fácil, né? A gente se dia, eu já falei, flows interativo então é aqui que a gente faz os flows lá, a inscrição de satisfação, colher as opções, então tu faz aqui uma maneira bem interativa, assim, é bem fácil de fazer. É um diagrama de blocos que dá a opção e... Faz daí se tiver bote, eu não posso usar o flow. Tu escolha a tecnesinha da pessoa. A Nalitics é para vocês conseguirem acompanhar o quanto que está consumindo, os dados oficiais da OpenAI, aqui vocês conseguiriam ver exatamente quando estariam gastando, quanto que foi gasto num dia. Então num dia eu vou dizer, ah eu vi que abastei 500 no atendimento esse dia. Foi bom, não foi bom? Será que eu tenho que mudar alguma coisa no prompt? Tu tem um controle dos teus gastos diários. Uma coisa que eu não mostrei aqui rapidamente é que... E tudo via chat.pt. Eu uso um dos modelos do chat.pt. O chat.pt é uma empresa, vamos assim dizer, que tem vários tipos de modelos. A gente utiliza um deles, mas a gente pode utilizar um da Google, a gente pode utilizar da Antropiq. O modelo, o motor, é da escolha do cliente. Daí cada um vai ter um custo, cada um vai ser melhor em alguma coisa. O chat.pt4 que a gente está utilizando, ele é bem bom. se tu entra no Fiat GPT tu vai usar o 5.4, então é mais caro e tudo varia, mas esse aqui está atendendo todas as expectativas porque ele já é um modelo bem inteligente, para atendimento não precisa ter aquele modelo que faça os códigos, que o exército está utilizando precisa de uma coisa que realmente tem o custo benefício e bom. E essa empresa chinesa que está superando a missão gratuita supera a da Sampalha no Fiat GPT? não supera. Ele supera, a questão é gratuito, mas se for pedir uma tarefa muito difícil para a gratuita, ainda não supera, porque querendo ou não, os modelos estão muito bons, estão muito lançados e eles estão cobrando, ainda mais com essas coisas que estão acontecendo no mundo todo, as pessoas vão querer cobrar, só que a China é foda, a China quer mostrar que tem mais tecnologia e... Eu não consigo, né? Eu achei, com certeza eles tem, só não falaram. Eles estão na frente todo mundo, só não comentaram. E aí, só ter essa troca, por exemplo, sempre na frente a gente vê que... Daria pra botar, daria pra fazer essa troca, sim. Porque pelo modelo, você consegue escolher qualquer modelo no mercado. Tem uma questão que me falou de valores também no chat, que tem, né? O limite de um Tolkien pro milhão do Tolkien. É, o valor é bastante baixíssimo, mas é importante dizer isso também. A simulação que eu mostrei foi, por exemplo, os 6 mil toques aqui do seu referimento. É, como é que esse sistema de cobrança dele que que falou? Eu posso mostrar aqui. Não, não é melhor. Está bom. Exatamente. Vai bom fazendo áudio, vai bom fazer imagens, vai bom criar textos, vai bom mostrar livros. Acho que vai ficar caro entender isso. Não, tem que entender, Carlinhas. Estão precisando de várias abas. Estão precisando de uma barra para que entende. Então, o Bobo vai trabalhar para ele. aqui por exemplo o que a gente usa se não me engano é o 4.1 mini que é 200, 200 a cada um milhão de tokens então vocês percebem que é um custo muito baixinho sabe? Eu perguntei pro Pedro aqui e tá bem, a gente vai usar esse chat PT mas e aí tem esse valor que é um valor baixíssimo mas ele não poderia daqui a dois, três anos aumentar, os caras aumentarem o valor, a coisa que ele falou que pode aumentar pode aumentar, mas não nessa versão, eles vão fazer o chat de IPT 5, 6, 7, aí eles podem aumentar, mas se eles continuar usando 4, são esses valores. E se em algum momento eles podem te aduar alguma coisa? Quarem te aduar, se não, é que a gente obrigada e escolheu. Não, mas eles estão pela população, eles estão querendo que as pessoas tenham acesso. O chat de IPT é o Cláudio, sim, a Google, principalmente daqui, dois anos vai ser tudo Google. Pode ter certeza, eles vão passar de todo mundo. E a Google fornece para esses baixíssimos, é até mais baixo que isso aí. Só que eles ainda não passaram na frente, mas eles vão. Então, se a gente quiser mudar um dia pelo da Google, a gente muda e assim, vai ser preços acessíveis para a população. Isso eu acredito friamente. É, a não ser que a ilha de todo mundo fica dependente, que eles falam que ela fica ronzada com todas as foras varmas, né? Ah, eu acho que eu sou muito inocente, mas a Google eu vejo que ela não pensa assim, ela disponibiliza as coisas, muitas coisas, gratuitamente. A gente só não sabe. E eu que mando a gente, eu conheço um interesse de coisas. Não, damos por exemplo, agora o Google pesquisa o Google, antes de fazer uma pesquisa global do Google. Hoje já ela faz uma pesquisa seguindo certos algoritmos e seguindo links para o seu lado. Então não é mais limpa a pesquisa do Google como era antigamente. Ela não era o direcionado, mas agora é. E como a gente já se assumou a precisar do burro, a gente estava comprando. Então, por exemplo, eu faço uma pesquisa e o rossiúal faz uma pesquisa no meu lado, e ele tem um número espanhol, sabe, deixa totalmente diferente. No mesmo lugar, no mesmo direito. Então, o noato é uma sentiça. Não, mas aqui naquilo, a gente... eles não estão cobrando, eles não estão cobrando diretamente de ti. Mas você está pagando, você está pagando. Eu estou criando dependência para depois te cobrar também. Não, aqueles que não abram das pequenas empresas, eles cobram da casa e o branco da nossa escola para que a gente pague e apareça na pesquisa da pessoa. Entendeu? Tinha que estar pagando. E assim, tu não paga diretamente, mas tu paga indiretamente consumindo aquela informação que alguém pagou para estar ali, entende? Você também faz parte desse processo de, se o Google não nos desse pros, se as pessoas não chegassem aqui e se essa senhora vim pelo Google, a gente não pagaria mais o Google, a gente paga o Google, porque atrai pessoas. A gente acaba sendo que se inserir no sistema, porque se todas as pessoas usam o Google para pesquisar, a gente dizia assim, mas eu não vou pagar o Google, mas as pessoas não vão A presidência é ponta, a gente tá pagando, é que nem o Instagram te paga com o tempo. Ah, mas o Instagram te paga com o tempo. Vocês têm alguém que... Eu acho que é vocês mesmas, o tráfico paga ou até mesmo como é que eu posso dizer... Terminou o seu, né? Você não tem? Essa é a eu? Eu sei. Sabe? Agora existe o termo chamado geo, que daí é tipo, tu pesquisar no cheio de petito, aparecer pras pesquisas. Então as empresas de marketing estão investindo nisso também. No geo. tipo tu ter um bom jogo, quer dizer que se alguém fizer uma pergunta no chat de PT, aí tem você mas eu já fiz esse teste no chat de PT é show? é show? acho, ele falou no zil e foi uma amiga minha que fez, perguntou de mim, em geral, e veio à escola não apareceu que eu trabalho com o Rui, quando aí eu nem com o Bruno, peraí com Rui? Por que você não gosta de um site? É um site. Piar que acho que se perguntar para o robô, ele me falou muito também. É um site que já que anda. Eu não sei onde é que anda. É um site, se inscrever chat e ver. É, se você cantar atrás. Sim, gente, se você acordar, a gente vai ter que ensinar a gente aqui. Então só terminando aqui, aqui também nós temos a questão de meta-sadeça, então tu consegue identificar quem veio pela Facebook, Instagram, isso tu consegue ver. E como ele consegue identificar isso? É por causa da API, por causa dos panos, tem os conexões ali. Ele vai fazer toda a conexão com o nosso Facebook. Isso, nesse ponto que a gente entra. Essa parte aqui é bem legal mesmo, isso é importante. com informações direto no TechnoFit. Então, o que consegue direto no TechnoFit é contato e número. Isso que a plataforma TechnoFit forneceu a API delas em outubro ou novembro do ano passado. Tem uma coisa muito nova. Eu não consigo fazer check-ins via API. Eu consigo botar contatos e calas travas. Então, tipo daí, a gente vai ver que revisar o atendimento que ele fez para saber o que a pessoa falou, do que ela está buscando. Isso vai abrir a cabeça. O que a gente pode configurar e é muito da forma como a gente vai operar, como vai ser o procedimento em relação a isso. A gente pode configurar o robô que quando ele fizer um agendamento, ele pode até fazer o agendamento, usar algo agendo, alguma coisa assim, ele bota lá e avisa a gente, agender, põe agendado, eu vou te passar para um dos professores da escola, uma coisa assim, configura, a gente pode configurar isso. Fazer o agendamento? para ficar gasto no technofit e fazer um agendamento. O agendamento daí, o Júca estava comentando que Fabrício Jesus é uma planinha de Excel, para fazer isso. É, do Drive. Isso do Drive. Então a gente conseguiria fazer tanto uma planinha de Excel, ou se vocês quisessem usar um Gmail, um Gmail calendar da vida, a gente consegue fazer essa integração. Ela não existe hoje em dia, mas também está na lista das coisas que a gente quer desenvolver para desligar. Mas o cara é conseguido, mas ele não vai conseguir por exemplo, você não veio para ficar mal comigo. Eu não sei o que você viu, mas tá aí, aqui que você busca, Ele não vai conseguir fazer essa informação com essas planilhas. Dá pra fazer. Dá pra fazer. Você tem que ser alto no seu canal, você vai fazer algo no outro? Sim, eu sei. É isso? É porque a gente faz o agendamento dele e ele sempre pergunta. Por que a pessoa... Pra colocar em pergunte. E como é que a gente conheceu, o que ela procura, né? Porque a gente nem entrega o que ela procura. Justamente, eu tô procurando... E aí fica registrado que é uma das objeções ou como é o perfil daquele livro Isso, aí a gente sempre avalia o perfil também durante o Última Última Última Isso ele consegue fazer, só que ele não está ainda conectado na planilha Mas ele consegue pensar se formação por cada planilha Quando estiver conectado, ele sempre Acho principalmente com o Tecnofit Não, o Tecnofit não consegue O Tecnofit, se tiver, tem que ver o que tem na planilha de contato de vocês Você é um número... Tem um espaço que é uma observação. Pelo que eu pesquisei na P da Technofeet, essa informação até pode surpreender com vocês a questão das descrições. Eu acredito que sim, muito certo que sim. Provavelmente consigo, mas vou confirmar na P. Porque eu tentei pesquisar se eu conseguir fazer check-in e nessa versão não. Check-in não, porque a gente não vai pelo pé para marcar a aula. Certo. Ou ao máximo visitar. Ou hoje em dia ainda conseguiria. Só para terminar, aqui é todas as variáveis de um guiante que a gente vai configurar quando fizer o setup. Então tudo isso aqui vai ser uma configuração que vai ser feita. Eu posso explicar para vocês essa chave da OpenAI para mostrar daonde que vem as cobranças junto à plataforma de XAGPT. Ah, e também uma coisa, se você mandar um áudio para eles, se alguém mandar um áudio ele vai escutar o áudio e vai responder. Então, se alguém mandar um audio... Não sei se entra alguém mandando um audio, tipo, se um cliente mandar um audio, assim, ele vai responder, porque ele escuta o audio. Ele consegue identificar o audio, transgiver e vai responder. Tem até a opção de responder com o audio também, mas eu não gosto muito dela porque não está um pouco orgotizado. É isso. É uma pergunta. Quando vai fazer um... ir a uma campanha ali? Teria o template, mandar a câmera, para não ter que, vai provado e enviado. Por que o sistema nos oferece de vantagem a partir desse momento? De acompanhamento das mensagens. A gente consegue receber um relatório tipo a gente manda e-mail pelo Meio Team. Aí eu recebo lá o relatório do Meio Team. Que que é o que é? O Meio Team? O Meio Team é um sistema de via e-mail em massa. Entendi. E aí, aí, tipo, eu envio o e-mail que aí eu recebo relatório depois. Tantas pessoas receberam um e-mail, tantas pessoas abriram um e-mail, tantas pessoas que ficaram no negócio que tem. A gente consegue ter um acompanhamento. É um feedback justamente isso aí, pode desenvolver isso aí. Acho que é bem legal, é um único. Que resultado que deu esse envio de mensagens para o e-mail e... Quem nos bloqueou? Quem bloqueou recebe a gente, uma pessoa pode dizer assim, não quero mais receber contatos desse número. Você vê, na verdade, recebe isso e a partir disso você vai ensinar. Quem abriu a mensagem do WhatsApp, quem ficou com aquela mensagem aberta por tanto tempo, ou seja, leu a mensagem, a gente recebe esse contato de quem abriu, porque talvez a pessoa não responda, mas ela leu, talvez ela tenha um interesse, então como a gente pode se aproximar dela para ter isso? Porque só mandar mensagem, não ter retorno, talvez a pessoa responda, talvez não. E quando a gente manda um monte de mensagem, a maior parte das pessoas não dá retorno nenhum. É um programa para uma leitura, por tempo que faibam a mensagem, né? A gente investir, ah, em vez de termos dessas 20 pessoas... Ah, porque ela acabou de ver a mensagem todo mês para um grupo lá, mas assim... Durante o ano inteiro, teve um número lá que nunca abriu as nossas mensagens. Não vale a pena investir em essas pessoas. Muito bom, muito bom esse site. E é justamente isso novamente. Essa troca é muito rica, porque se eu desenvolver pra vocês isso, normalmente a outra pessoa vai poder utilizar. Então, no momento que não tem isso, mas... Dá o desconto pra gente que cobra mais carinho. Então, isso é uma coisa assim, tipo, vocês são uns nossos pilotos, vamos assim chamar, e a gente valoriza muito a confiança. A gente vai manter esse valor de mensalidade com vocês. mas eu boto muita feda aqui, daqui a um ano esse valor vai duplicar, um livro triplicar, mas um mercado a gente tava bem abaixo do mercado assim, pra vocês a gente já conversou com o pessoal, nós temos que valorizar as pessoas que começaram com nós, então esse valor iria se manter, mas com clientes digamos a gente, ah bombou daqui três meses, tô com vários clientes, vocês me sugeram por exemplo, eu vou ver como é que vai estar a situação do produto como um todo, né? Não vou poder prometer o mesmo preço que eu estou falando para vocês, para eles. Mas só para vocês entenderem que é uma mão lavosa, assim, da mesma maneira que vocês estão confiando no trabalho, querendo ver a gente crescendo, como a gente quer ver vocês crescendo, vai ser que as coisas, um dia, vão escalar. Mas a gente mantém essa parceria da maneira que a gente estipulou se viermos a fazer, né? Eu deixo assim, é bem aberto pra vocês discutirem entre vocês, faz uma simulação de preço, quantas pessoas vocês enviam pra mensagem, porque é importante que sugerem valor pra vocês, se não verá valor pra vocês não faz sentido, não é uma mensagem, então totalmente aberto, se não colar, bem de boa, assim, já agradeço por estar podendo apresentar, é bom pra mim conseguir apresentar pra alguém e ver se as coisas que eu tenho que melhorar na apresentação e tudo mais. E isso é bem aberto, bem tranquilo, rolando ou não rolando, é nosso. É isso, eu amo a coisa que eu ia falar, porque obviamente acontece ao longo de 25 anos, já fiz parcerias com vários alunos, às vezes pagando, às vezes por permuta e tal, e nem sempre acabaram bem aquele, aquela diversa iria, né? E... Eu espero que a gente tenha este canal aberto, assim, para poder falar coisas práticas que talvez a gente não esteja gostando e que não leve para o pessoal. É como a gente falar que uma empresa, para mim, que não era só um, né? Tentar a gente não misturar as coisas, né? Não entrar assim, não, pô, falou aquilo... Ah, então não vou mais na escola, porque não falaram aquilo. Claro que todo mundo aqui vai dar todo o retorno que for possível, de uma maneira mais educada, como a gente costuma fazer de todos os nossos parcerias, mas às vezes alguém leva a mala, sabe? Então, eu queria que ficasse bem transparente essa nossa relação. A gente teve agora uma parceria com a menina que acabou não entregando, O que ela disse que ia entregar pra gente. E sabe se logo que essa pessoa fala, fala a ele. E ainda a gente fica como aquele que não cumpriu. A gente sabe que a gente cumpriu nessa parte. A pessoa que não cumpriu. Enfim, pra que também tu fique vontade de nos dar retorno, olha. Acho que vocês estão abusando das tantas vezes que eu falo de eu. Sei lá. Digamos, eu não sei, alguma coisa que a gente não ter cedo, que a gente está com a venda do lito não gosta, fala pra gente. Transparência e profissionalismo, mais que a gente ame, ou seja, se a gente deixa a casa, acho que temos que saber o momento de separar ou não. E é um momento de ser sincero, acho que é a por aí, né? É, até por isso que eu tenho sugerido pro Fabrício e pra equipe da gente fazer um contrato, qual tem a disponibilidade, deixa tudo bonitinho, até porque... Eu sei que inicialmente foi não estar tendo demanda, a gente não, eu quero que tudo disponível, só que... Que momento que daí vai vir mais clínica. Exato, e aí até foi uma das coisas que aconteceu com essa pessoa, a vida dela começou a mudar, e ela começou a ter uma satisfação com a demanda que a gente dava aqui, que estava no aponto, e às vezes a Dívida de Beck, por exemplo, pô, não tá legal essa coisa que eu te pedi pra fazer, vamos refazer, então ia pra sopa, você é próxima, então a gente vai ter esse feedback que é na intro, não gostei disso, não ficou bom. E nem a ver acordos né, então por exemplo, começou a não falar lá, não, vou estar disponível pra aquilo que vocês quiserem tal, dá pouco, dá que seis meses, um ano a gente tem que rever essa coisa, não vou voltar mais 100% disponível, a gente vai ver que marcar o encontro em semanal, encontro a cada 15 dias, encontro no ansal, não sei, mas também estamos abertos a rever a pontos não chegar a ponto de insatisfação tanto da nossa parte quanto da tua parte, da gente conversando e como ele se voou e está disponível para ajudar vocês? Só que uma das culturas nossa empresa é de fato conseguir que a população com nossos clientes aprendem a utilizar a inteligência articial, os seus sabores. Então, uma das coisas que a gente tem, a gente tem uma central de ajuda que teria todas as informações, como a gente disse, eu não vou fazer assim, não, tá lá, não vou ajudar porque tá lá. Vou estar aqui disponível ainda mais para vocês. Mas ao mesmo tempo sim, tem todas as informações que a gente está desenvolvendo no site aqui, que ficasse de maneira acessível para os clientes, então a pessoa pode ir ali, de uma dúvida pontual, o Pedro não foi de falar comigo ou já está no momento que a gente não vai tratando de suporte, já deu um monte de semana, por exemplo, coisa assim. A informação não vai estar ali, em uma maneira bem mastigadinha, bem direta, com imagens e esse é um dos objetivos, é conseguir fazer educar os nossos clientes, então entender a diferença, que é um blog, por exemplo, a diferença entre um chatbot e esse agente. Ah, precisava entender para explicar para alguém. A pessoa pode vir aqui, pode ler esse certifico e tudo mais. Ah, quero desenvolver o PROMPT sozinho. Ah, eu posso vir aqui e entender como criar bons PROMPT para ir lá. Então, querendo não é também que o trabalho de educação, com essas educações novidades, os caminhos, vai utilizar sempre para aprender, vai ser um experte em ir lá um dia. Não. E... Taria as informações, então, é a questão, é realmente ajudar as pessoas a ser aceleradas pelo gente ser especial, mas a pessoa é um volante. Então, isso é um dos valores da nossa empresa. Legal. Acho que vai ser bem legal. Converse aí depois de receber um retorno e sim a gente faz um contratozinho, tem um setor de jurídico que já tem um contrato padrão, eu posso mostrar pra vocês. A gente acertou um Fabrício sim em dois meses de carência, sim pra vocês. Daí os quatro próximos a gente acerta, A gente pode deixar isso a partir do momento que começar a de fato. E 250 do setup. O verão que a gente cobra 1.000 para o setup. Mas como a gente quer fazer parceria, entendo que é uma coisa que vocês estão se riskando também. Mudando os procedimentos de vocês. Cheguei na porta, galera, e... Tá tudo certo. Legal. E uma última dúvida. Com relação ao WhatsApp, Wessonis. Em algum momento eu poderia também usar ou entrar em conflito. Entra em conflito, é um canal só. Pode voltar qualquer momento para desaparecer. Não, é o mesmo número para usar com outro número dele. Com outro número sim, isso é um outro canal. Mas o canal de comunicação do número é o mesmo. E a dúvida... E a dúvida é que a gente não quer usar as vezes de quatro horas, a gente quer poder mandar na hora que a gente quiser. O WhatsApp vizene se passa por um mesmo critério, essa de 24 horas. Não passa porque o WhatsApp vizene é a pessoa ditando algumas pequenas automações de algum terceiro que não utiliza a PIE oficial da Metas, por isso que ela conta os bloqueios. Tem gente que não se importa, tem gente que vai usar, se bloquear, sonhei aí. Então tem bloqueio, WhatsApp. Tem bloqueio, vocês não gostaram de colocar. A gente chateou o WhatsApp. A gente tem o WhatsApp. A gente tem o business, mas dentro do WhatsApp business a gente tem esse tipo um plug-in. Mas o WhatsApp business não tem como te assinar dentro do próprio business e mandar essas mensagens. Pensagens mais, tipo, padronizadas? Mais por mensagem de grupo, mensagem de... Não, tipo, esperar esse review de mensagem no massa. Essa é a nossa preocupação. É que mensagem em massa pelo WhatsApp business não tem, né? É que se a gente usa o uso ele não é autenticado. É, isso é um oprimento não oficial da meta, da forma que a gente... Mas só pela meta não tem como fazer isso. Mas você disse uma tradição? Não, mas sem o de Métano e Massa. Pela meta não tem como fazer isso. Tem que fazer com cuidado, com template, fazer um intervalo de tempo correto, não tipo... Então mesmo tendo o WhatsApp Business, poderia ter um... mesmo ter um API oficial da meta pode ter o meu bloqueio se vocês não seguirem as diretrizes WhatsApp Business é uma coisa e o API é outra então assim, tu vai ter o WhatsApp Business se a gente continuasse com a CELA que a gente tem e contratasse o WhatsApp Business se a gente fizesse se disparar em um Aça de qualquer forma a gente teria que ter um outro bloqueio, isso não garantir nada não é segurança pra gente ter o WhatsApp Business E isso, se o Plubim for seu oficial, agora eu não tenho certeza de que é uma informação. Se eu sou do WhatsApp Business e entre em contato com ele, leio as diretrizes dele e se eu posso daí fazer um WhatsApp Business tema ao botão de mandar mensagens. E passa não, a gente pode... Esse valor que o WhatsApp Business cobra de R$ 55,60, ele seria para que a gente voltasse até os recursos de mandar mensagens comunistas de transmissão para várias pessoas, que não é mesmo... Exatamente, antes de parar de usar porque eles queriam cobrar, a gente resolveu pagar. Então a gente começou a usar o aceler, mas o aceler é com os povos. E é isso que tem que, nesse caso, pagar um outro apetite do que dá na saída. Que é o que a gente está com o que é. É o que é o que é. Então, é o perfil? A gente tem muitas outras atividades, né? Sim, um projeto de um... Aí a gente está saindo também de algo, é pirata para algo também... oficial. Para disparar mensagens assim, a gente não teria outra alternativa a não ser pagado por isso. Não tem outra opção. O jeito que a gente está fazendo é arriscadíssimo agora. Qualquer mesmo momento. Eu acho bem importante passar isso tudo para o santo, né? Sim. Claro, conversa. Eu acho que... Eu não sei como que eles estão fazendo isso, mas eu tipo... Isso foi o que é atos lá, já era o que é atos. Eu tinha ficado a te conversar com a Juxa, né, que ela... que ele me disse que ela que é responsável pela... É, eu acho que eu ia falar de verdade com isso. Porque... Ele tá no momento meio no tomado essa semana, depois de eu expliquei com o Marcos, talvez, aqui nos velhos dias, até que eu vou ficar em contato com o Pedro, imagina pegar o Pedro conseguir... Sim, eu já tinha falado e já tinha conversado sobre isso. Fazer isso com as duas escolas. E eu acho que pode ser bem rico, realmente é uma coisa que a gente quer dar valor para as pessoas, tem que gerar um valor às coisas que a gente fala, que a gente faz, não faz sentido né. Eu como eu disse, eu gravei essa reunião, vai ser em uma ata, talvez algumas coisas que você falou aí de longe não pegue, mas ele vai conseguir entender, eu vou gerar essa ata, vou mandar para vocês, até pode ser um documento que vocês podem compartilhar com os outros para ver como é que é que fora. e eu estou disposto a conversar com ele se precisar, já partiquei uma vez lá na escola dele, então ele sabe quem eu sou e bem aberto, sim. Ele vem para... Por chamar ele de tudo. Ele vem para a formação, eu acho que a gente estava pessoalmente, mas não tem momento. Eu acho que não... E não tem pra ser na minha parte, até uma coisa para vocês entenderem uma situação da empresa no momento, A gente só quer faturar, depois de abril, por causa da perfilmante que a gente começa a faturar, eu vou ter que receber um prolabói, então já tem que ter uma gama de clientes para que esse prolabói seja positivo em relação ao que a gente está faturando. Então a gente está procurando alguns clientes, nossa meta até o final de abril, conseguir uma gordurazinho para que o empreendedor consiga ser saudável. É legal, e uma pergunta, fiz o tempolete, que daí vai a informação que foi aprovada ou não? E se for aprovado ele dispara direto ou eu vou ter que entrar lá e ver se é uma coisa que pode ver também qual a melhor maneira de fazer isso O momento o template vai te permitir enviar mensagem para as pessoas Dessa questão de campanhas a gente conversa, tinha como ficar melhor para vocês e aquela coisa A gente consegue fazer qualquer coisa Só que se não estende falar da precedência, como é que está a partir de semana, que o interessante é realmente pegar isso aqui e deixar uma perspectiva cada vez melhor com necessidade. Então isso é uma coisa bem nova, necessidade de ter um contato. Ah, quer um tal coisa. Eu faço, eu gosto de fazer, eu gosto de me deporver e fazer. E isso vai gerar valor para o meu produto de capital. É isso então, Fabrício. Obrigado por ter a disposição aí desde o início de ter trocado uma ideia comigo. Ontem também foi importante assim para nós alinhar e eu saber o que a gente ia trazer aqui os pontos. Agora a gente tem que... Agora alinhar mais para frente aí a questão da instalação, todos os acessos. E isso, a gente vai organizando no momento que for bom para vocês. Geralmente agora para mim seria um momento pela manhã para a gente fazer essas configurações. Então eu vi aqui um dia pela manhã, ou um dia que eu não tenho aula durante a tarde, sim, mas a gente vai me combinando. Se você não pode ser, a gente vai falar alguma coisa na próxima semana. Sim, sem pressa, não é fácil também. Vocês verem, conversem, veem quando fica a levar. Acho que foi uma pedadinha para alguém querendo práticas em grupo para desficar para o NL. As pessoas querem ver, não é verdade? Elas querem? Claro. Tem um modelo para estar com o Dalin? Porque a gente não trabalha dessa maneira que a gente tem alas de yoga, que de forma direta e indireta, vamos estimular o Dalin. Descreatório, salinha escopurais, etc. Esse que você perguntou, não, não, não, mas se perguntou, tá? Não tá, obrigado, tchau. Isso não foi uma pegadinha, isso foi uma pessoa querendo que se apertasse o Dalin. Eu peguei o que ela quer. Eu não vou te explicar como a Linnéna está no botão. É o Anos, para que sua condição se derruba. É, não. Ela quer para amanhã. Eu sou eu mesmo, sabe o que é que é condição de mim. Ela vai tomar lá. Tem que falar tanto tempo, não dá pra ser bom. O sistema se acessa. Feliz Brigadeira, vamos escutar? Falei no Brasil. Valeu, estamos juntos, galera. Valeu. Valeu, Brigadeira, atenção. A Leia não sentiu cheio. Então foi tu, sai! Tu mexeu e queimou lá fora. Meu Deus do céu, ela não é o meu filho. Puta merda! O pior é quando o cara faz uma coisa sutil, não faz nada demais da merda. Eu te mandei um rioz muito bom antes. Então você já chegou a ver. Em outro momento você vê. É um rioz muito... Muito esperado. Agora? Essa reunião, mas depois tu vê. É bem engraçada. Deixa eu ver o que eu tenho que pegar meu. Vocês vão praticar, tá? Acho que é da entendida, eu vou alô com o meu futebol, a gente tem só na real. Ah, é do mil. Do mil, tá? Tem um fim de semana agora, um pouquinho pra dar uma alíngua, mas... Eu não queria mais deixar o volume. Não consegui, não? Alexa, estou... Se eu estava apresentando uns produtos lá para a escola... O Eduardo estava agora. Ah, eu escutava aqui? Sim, a Topa. Sim. Topa aí eu não fiquei, né? Porque os meus alheiros estão me olhando aí. Aí o Pares fechou no quarto também com medo que ele ficasse aqui. E eu fiquei na cozinha. se eu lhes vou diga minha Bubba李