está fazendo o plano para ele criar o projeto, né? Isso aí. Então, tu tem que dizer que a arquitetura tem que ser Next, em React, tá? Tem que usar o Tailwind, que os temas das cores tem que estar tudo centralizado no Tailwind. Que tu vai usar o Neon como base de dados. Diz que por enquanto tu quer um sistema de, a gente vai querer sistema de login nisso? Não, né? Ou autenticação? Ah, não precisa agora. Não precisa, é, não precisa de sistema de autenticação. Tá. Que daí ele já bota o PNP install, já começa a criar os arquivos aí, tá ligado? Sim, vou precisar que tu repita, né? Eu, eu já gravei aqui, tio.