🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIAO PRANAYAMA
================================================================================
📁 Arquivo: reuniao pranayama 1.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma detectado: pt
📅 Data de processamento: 2026-03-21 23:54:35
================================================================================

Ela tem que ver a minha cadera. Imagina, toda essa fase de conhecimento fisiológico... A Jornalha deve ter a sua olhada. Se tu quiser, tem porque pensar. Eu vou usar o line. Ela podia ter escrito. Não é que tu podia ter escrito essa frase. Não, não. Nossa, ele é muito bom, meu, que meu. Então hoje eu vou voltar falando depois que eu não vou estar aqui. Não, eu tenho um carregador para mim. Eu tenho um alície. Eu estou. Pega o colibrinho. Pega o colibrinho. Pega? Tá, você brilhava. Ah, eu tô com a minha caneta. Não vai. Eu não estou com a minha caneta. Eu não estou com a minha caneta. É com a caneta? Eu não parei a chão. Não tem um, mas aqui tem. E lá, o Google te dá. Eu também preciso. Alguém que vai fazer isso? É o outro, não sei. Não, não esqueci de trazer caneta. Eu e que sim eu estou. Eu vou... Marca com lápis, amor. Marca com lápis. Quando tu for pra Zé, tu vai agradecer. Deixa eu lá. Marca com lápis. Que tu não vai te chegar mais, ela canta. É, do lápiszinho e marca. Marca com lápis. Eu tô com lápis mais exigente. Ou isso tem um povo mais exigente. Aqui tem um ruto de marcar e um grubom. Então é isso, gente. Tem uma teminha até mesmo, Marca. Também escrevo em tudo, faço uma voz que eu acho que estou pensando. Com lápis. Colarido, todo meu livro. Há um livro de história, gente. Com romance. Eu passo na cabeça. Lápis, lápis, vida. Tem que ser o Rapizeira. Não. Rapizeira, Júlia, Rapizeira. Eu tenho lápis, eu tenho lápis, muito. Então vai. Sabe que a gente vai ter no final uma aula com o Milton, né? Quem ficar nesse clube. É verdade. Vamos falar de marketing. É o que ele tem, mas pelo que ele tem... Acho que nós vamos pra São Paulo ainda, meu. Ai, eu vi, chocolate! Você é um pau! Isso é legal! Claro, faz um pincelana, porque tu já vai estar pincelando. Ai, meu Deus! A disposição... Ela tá... Ela tá sempre fazendo planos pra mim que eu nem quero! Quer? Que bem esses dias que eu vou ler pra ela, que ela tinha a aula de jogo pros três. A liga de ti também, né? Não valeu a liga de ti. com as verbas das emendas do orçamento secreto da Fernanda que praticava aqui e vai virar a defender a própria Láis. Então tá, o dia vem! Tchau! Tchau, Láis! Tchau! Vamos comprar um, vou tirar. Sai, vamos ficar pra aprender sobre pranda? Não, não vai ser hoje. Não vai ser hoje. É, bom fim. Tá bom, assim, vamos programar mesmo? Eu pego, eu só posso. Quando o fim de semana termina esse livro, sei lá, quando é? Ah, não quando é! Sim, se você for que me desce, vem só. É, eu sei, não... Vai que umas cinco vidas, Edith? Não, vai terminar em junho, ou em junho. Quê? Quanto é? É, porque é uma... Eu tenho uma reje em São Paulo, de 10 de junho. Eu acho que vocês têm que... A gente pode aproveitar todos os índios. Ali, ela não tem a gente... Eu acho que o que a gente fala é o que é. Se vocês podem vir aqui, a gente pode conseguir. Então... Sim. Se tivesse eu de reagagar. Sim, sim. Responde que sim. Mas pela internet eu conseria. Você conseria. É a nossa vez de São Paulo. Se tivesse um aí, a gente vai conseguir. Tira a pista de seu. Eu já ia pegar. A gente já conseguiu um arra-padelela, mas a gente veio junto. O Lu pegou pra nós. O livro ele tem. Ele é dividido em quatro partes. Ele é dividido em Fisiologia, que vai dar parte na... deixa eu ver aqui. 1 a 160. 1 a 160. Se vocês abrirem o índice, ele vai ter... Parte 1. é... uma das três partes, né? A primeira parte fisiológica, aqui já bota o corpo físico, né? A parte fisiológica, a parte fisiológica, a parte de respiração, anatomia, funções da parede respiratório, primeiro, segundo, terceiro e quarto evento, que são a ventilação pulminar, transporte nos gases pelo sangue, daí depois é termina com a conclusão e o paralelo dos pranayamas com a parte pisológica e a classificação dos pranéamas quanto a situação pisológica. Então, essa é a primeira parte do livro, porque ele é só assim as técnicas com o botão microfone, mas... Se alguém precisar falar um pouquinho do trabalho com o botão microfone, eu vou falar um pouco do que ele tem no promisso, como é que ele usar. Tá, vamos falar isso, eu vou terminar isso depois de falar isso. Sim. porque qual que é o meu plano? vamos ver se a gente vai conseguir fazer mas como esse vídeo tem quatro partes essa parte fisiológica, depois a parte 2 é a parte técnica a parte 2 é que começa na parte 166 é a parte filosófica onde ele explica o aspecto do corpo do homem o plano do universo o impedimento de sângue o peito do yoga, o vedanta, o tantra, o corpo energético, o prana, o que é o prana? Explica a parte energética de Kundalini, de Amulita, tudo isso a gente vai entender o Amulita, tá? São vários conceitos novos, mas que a gente vai entender de jeito em prum. A terceira parte é a parte técnica, da ilus pranayamas em si. Então a nomenclatura, as técnicas, a origem do pranayama, o objetivo, a mecânica de ação e por último ele faz a descrição de cada um dos panellamos que tem dentro do tratado de yoga e esminuça cada uma dessas técnicas. Então são três partes, basicamente o livro. E a minha intenção era ler capítulos. Eu não cheguei a dividir aí os meus capítulos, mas a ideia é que a gente ia falar sobre a parte fisiológica e no próximo encontro falar a respeito do absoluto e o homem. Portos do Homem e Bons do Inverso, que é semelhante àquela aula do Mestre De Rosso. Ele aprofuma um pouquinho mais, para entender o contexto filosófico. E aí depois ele entra na parte de Prana, que é bem grande, talvez a gente divida em dois encontros. Por quê? Eu gostaria de terminar a leitura em junho ou em julho, que foi mais ou menos a data que eu comelei com o Milton, a gente conversar a respeito do livro e tirar algumas dúvidas. Ele é bem aberto e aí provavelmente se a gente quiser emacar mais de encontro a gente também tem essa possibilidade A gente pode ver como vai o andar da caruade Isso daí será online, né? Não, por exemplo, se não é online em São Paulo O presencial em São Paulo Ele vai lá no de novo, tem um fico aí Já um papo pra Sperinha lá Já não É no Brasil, é no Brasil, é no Brasil, é no Brasil Já que a Rebora tem as roupinhas com o Jovem. É, por favor. É. Então, vibra aí. É, vibra aí. O que mais se comece falso, preparado. Que coisa, é isso. O Beste de Vos tem uma parte que ele fala sobre corcos domínios, todos os diversos. E a gente consegue olhar a série. Tem uma sala no YouTube, eu posso compartilhar isso depois. Aquele é para afundar mais os assuntos. É um pouco mais complexo. Eu te comento o que a gente vai fazer em três partes. Então, tu pensa em fazer três encontros ou mais encontros. Até porque talvez essa parte 2 é bem grande. Eu não entendo, eu entendo, eu entendo. Vamos pular para a gente. Minha ideia era fazer seis encontros. Era fazer seis encontros, tá? E aí deu esse seis encontros, a gente tenta terminar de frente. Não vai conseguir ler, falar sobre cada detalhe, exatamente. Mas é para vocês terem uma noção e conseguirem compreender e praticar isso, tá? Vocês... Não são práticas na sua casa, tá? Bom, tá, falando sobre o trabalho do Newton. Então, esse livro é o terceiro livro que foi publicado do Suashti Yoga Chastra. Exatamente, ele é o Suashti Yoga Chastra. O Suashti Yoga Chastra é o Tratado de Yoga. O livro que o professor De Rose escreveu a prática básica, ou seja, o Ashtanga Sāra, a prática que a gente baseia na nossa prática hoje em dia, a prática que ela é dividida em 8 partes. E esse livro é a quarta parte dessa prática, que é o Pranayama. Ele tem o livro de Mudra e de Pud. E depois, se vocês estiverem crescendo, a gente pode continuar com esses estudos. Mas, enfim... E esse livro aqui está sendo escrito há mais ou menos uns 20 anos. Ele é, tipo, muito extenso. Ele é maior do que o tratado só de Pranayama, que é um conteúdo que o Milton tem. Ele é formado em medicina, ele atoa também como médico já, pouco, mas atoa. Ele dá aula se não me engano, vamos dizer lá, 35 anos. E o trabalho dele hoje de dia é exclusivo para o estudo, para curso e ele escreveu os livros dele. Então, ele já tem todos os livros escritos, ele está publicando mais ou menos uma cada ano, uma cada dois anos. E ele tem mais algumas outras publicações também que já estão escritas, mas que ainda não fez por... tem outras pretais, como a tradução, o comentário do Yuga Sultra. Acha que ele tem comentário, né? A ideia dele é comentar com um livro maior a cada ano que está explicado. Exatamente. Um novo tratado. Exato. E daí, além dos comentários de cada ângar do tratado, ele ainda tem mais ensininho o caso são do Iungas Sultra e o Bargava Kikki. Então, eles dediquem para isso, exclusivamente. E o que tem aqui dentro é algo muito especial, porque se vocês podem ver só a bibliografia, não há infinidades de livros. E além da bibliografia, ainda tem toda a prática, a experiência dele com professores médicos. Então, para a gente conseguir entender isso aqui, a gente precisaria de uma faculdade de medicina, 30 anos de prática, e ler todos esses livros aqui. mais algumas viagens, enfim. Então, eles sintetizam o conhecimento, todo esse conhecimento dentro dos livros dele. O que é muito interessante é que alguém já leu um livro de yoga, de yoga na vida, além do seu senso. Só o de novo. Algo no outro. Sabe. Além do seu senso. O que você achou? O que você lembra? Qual foi a sensação de ler um livro? Depende. Mas é bem na vez que eu ler o livro. Primeiro, há muitos termos técnicos, muitos palavras que a gente não conhece. Os primeiros anos de prática eu ia e eu me sentia burra. Nada faz sentido. Não como se compreender uma frase. É que tu tem que praticar de um, tu tem que estudar. Ah, muito bem. Muito bom. Quem dera fosse sou. Não dá pra fazer sentido. E conforme tu vai lendo e vai lendo a livros, os mesmos assuntos, mas livros diferentes, essas palavras vão se encaixando em contextos diferentes e tu vai entendendo o que significa. Acho que vou tirar o microfone por isso. Mas eu acho que pega, se você botar centralizadas. Quer que eu tirei? Eu vou tentar e aí, para você ficar muito na próxima gravação, acho que vá ser o microfone. Eu chego ao microfone de vida. É. Mas então é exatamente isso. Você vai ler um livro de Ioda, para o melhor que seja o livro, é muito complicado. A linguagem é muito técnica, tem uns temas de fulgorófico que a gente não entende. Então, é interessante se travar contato com a literatura do De Rosso, porque ele está lá base, assim, uma noção, mas a ideia não é parar por aí. Ele é continuar se aprimorando. E aí dentro do trabalho do Milton, ele pega todos esses livros que são extremamente complicados e ele traduz, para a mesma visão do que a gente tem. Então fica muito fácil de comprometer. São informações novas, mas a gente já pensa nesse jeito. Então é mais natural. Ao passo de que quanto ler um livro de um autor que seja de uma outra linha, que seja de uma outra linha, ele vai ter um ponto de vista diferente. E aí tu vai ter que traduzir aquele ponto de vista do que ele está falando. É só paralelo, né? Talvez também. Tipo, ah, isso aqui não funciona. E que muitas vezes não vai ter um paralelo, né, justamente. Porque nem sempre as lineagens não vêem as coisas do mesmo jeito, sim. Às vezes são completamente opostos. E aí, por isso você tem que ter uma experiência pra ele pra conseguir ter esse dinhecismo de ser humano, né? Porque senão virar uma mistura, assim... Então, dito isso, esse livro é importante por isso. Vou tirar esses fomos. Porque ele faz exatamente isso. Ele traz o desse conhecimento pra que a gente possa compreender e por mais que tenha muita coisa nova, a gente não precisa ter um esforço tão grande. Tieto? Sim, dá um horário. A minha ideia é de fazer até uma da tarde. Vamos em 45. Todos? Vamos? Você precisa sair a noite e você pode sair. Ah, não tem problema. Bom, então vamos começar a ler tudo. Essa imagem aqui é o que conhece. Corte. Sim? É do... É a tira. A tira é igual a outra pessoa. Essa imagem aqui é a mesma imagem que tem no pronto-água do yoga antigo. O primeiro livro que o Derrô escreveu, um dos primeiros. Ou, pra anos, o livro não está codificado ali, o trabalho dele é só assim. E depois deu Metus, e o Gami dos Ciberdais, e depois o Tatá do Deuca. E essa é a mesma imagem que o Milton trouxe o livro da onde o mestre tirou, inclusive. Essa imagem que é um livro pequenininho, assim, de tantra imagina, uma mistura lá, de maluca. É bem novo, hein, só. E esse aqui, esse domingo, é o desenho do Milton. Muito bem. Aqui está ele. sentadinho tento na india começamos pode começar já na página 39 começa a partir 1 para na era do corpo físico qual a página 1? Isso. Bom, o que vocês acharam dessa leitura do primeiro capítulo, até onde vocês foram, para conseguir acabar? O que eu senti foi isso, que ele deu um ensinamento de manipular o Prana, né? Sim. E você ganhar mais expansão da bioenergia, né? Isso. É isso que ele quis, desde o princípio, fazer isso ao longo desse capítulo. Eu percebi dentro do que uma ideia é com o Lua que te couro. O assunto, ele se tornou mais densa quando ele vira filosófico, né? Então ele já introduz o livro falando de fisiologia para a gente entender que antes desse aspecto filosófico porque a gente vê tudo, é muito difícil de sair dessa visão mais... A gente não é tudo a partir da nossa realidade, nos oscientais. yoga não é uma filosofia ocidental, uma filosofia oriental. Então, primeiro ele trouxe todas as reações que se encadeiam na respiração, porque respiração e pernaiava são coisas diferentes, que é justamente isso que ele introduz, mas ele já traz todos os efeitos que a gente já vivencia só em realizar técnicas respiratórias. Então assim ó, aqui mesmo que tu ainda não esteja vivenciando a operna yama, só de tu fazer técnicas respiratórias, tu já vai vivenciar algumas experiências, as trocas casosas, como que isso vai acabar influenciando no teu sistema nervoso péssimpático, no sistema nervoso simpático, o que vai acontecendo no teu sangue, então ele introduz falando assim ó, mesmo que tu ainda não consiga adicionar mentalização, mesmo que tu ainda não vivencia a operna yama, tu está A vivenciando a fisiologia do prano. Existe já uma manipulação de energia e depois ele introduz essa parte mais filosófica. E aí, falando de como isso vai atuar o corpo energético. Vendo mais denso e indo para mais sutil. Então ele começa no corpo. Vamos falar do mais básico. Até porque eu acredito que nós os ocidentais vamos ficar muito mais receptivos. palpando isso primeiro, então faz isso ter que no meu corpo físico, então me dispõe a fazer e agora me dispõe a aprofundar ainda mais. Então acho que foi muito inteligente colocando. E tem uma parte que eu penso que dizem que é mal explicada às vezes, né? E que é reduzido demais a participação para a neama dentro do tratado. Então ele também se propõe aí, você vai explicar melhor. Sim. faz essa ponte da ciência ocidental para explicar todos os efeitos físicos, bem como colocou a fisiologia e que igual também está sentindo tudo aquilo que acontece ao expirato, vai tocar no sistema nervoso Isso tira mais a mentalização também, né? A partir do momento que você consegue compreender a outra série do informe imagens principalmente para quem já tem um vinho com quária da saúde já consegue trabalhar mais esse aspecto da mentalização quem não tem também fica um pouquinho mais materializado porque ele traz imagens, né? E ajuda quem não tem background nessa parte de ciência, por exemplo, pra estar falado nele, pra pagar, etc. E duas questões, muito bom, essas duas colocações, tipo... Aqui na parte prórdica 39 ele fala isso, né? Pra na Yama versus respiração, que é pra na Yama não necessariamente a respiração. Mas ele fala que a primeira coisa que devemos ter em mente quando falamos sobre esse assunto É que a respiração auto mais complexo, muito imaginando. Ela envolve algumas etapas. A mecânica ventiladora, ventilatórica, ventilatória, a troca dos gases, transporte do oxigênio, etc. Essa é a mecânica. O pranayama do yoga não é respiração ou exercício respiratório. Mesmo que tenha, por base, essa atividade involuntária do corpo. Então, o pranayama não é respiração. No Pranayama, extrapolamos o ato de respirar, aprimorando cada ciclo, cada ciclo é o derradeiro, o melhor e o mais eficiente. Então, é pra levar a técnica o máximo potencial. Ele fala, né? Então, assim, extremo de cada ciclo, o máximo possível, dananananana. Então, exatamente o que a Jú falou, que o Pranayama e a inspiração são coisas diferentes. E como vocês conseguem visualizar isso? Tipo, fazer sentido isso na Belgi, pra amanhã é uma coisa, e em teca espiritual é outra. Por quê? O que a gente fala? Pra na energia, a alma é expansão. E pra na energia, ele tá no ar, mas ele também tá no alimento, tá na água. Então, por exemplo, comer alimentos na nature, alimentos frescos, alimentos orgânticos, alimentos... com menos processamento, ele tem muito mais plana, um alimento processado. Tá próximo da natureza, no ambiente, no material, tem o mato, vai sentir com muito mais energia. Então, pra ganhar, pode ser isso também. Mas através da respiração, da mentalização, a gente quer potenciar o máximo, fora mais eficiente. E é o que a Ambi falou também, que é o tratado, realmente, O Devozene não se preocupa muito em esmiulsar e fundamentar ele. O trabalho dele era em espalhar aquilo. Quer dizer, tem isso aqui e faz que é bom que vai dar certo. É porque o Big D... Ele gravou a técnica, né? E ele textilou. Isso aí, uma validação científica da técnica. E aqui tem uma dedicatura própria de hoje que ele fala. Esse aqui é uma obra fenomenal, que ele faz aquilo que o tratado não fazia, que é justamente a definamentação. E dentro das mentalizações, a gente vai chegar no sistema nervoso, que acho que é uma das partes. Falando-nos que eu... Todas as partes são muito interessantes, mas que eu gostei muito, assim, é de que ele dá aí fundamenta a questão da mentalização com uma parte fílula fisiológica. Ele dá essa... esse embasamento médico. Mas vamos lá. Essa parte eu acho que cumpre o propósito de deixar menos subjetivos. Mesmo subjetivos, botando o chão. É isso, é isso. Fundamenta. É, a variedade científica para tudo que você está. Exato. Tá. Vamos já dar uma... vamos particularizar para que parte da qual tem... se alguém tiver alguma contribuição, você é conversado, dúvida, alguma curiosidade, para a gente conversar um pouquinho, tá? Bom, nessa primeira parte ele vai dar a anatomia do aparelho respiratório. Então ele começa com a zona de transporte, ou seja, o pessoal da área da sua difâmica o ar. Ou transporte do ar. E ele começa nas narinas. Então na parte da 43 tem esse desenho do nariz. Aqui, nas narinas e tal. E toda essa estrutura aqui tem várias funções. Basicamente, ele serve, ele seria pra mexer o ar aquecer e identificar pra nossa respiração, né? E também filtrar por eles. Tipo um laboratório de tratamento. Exato, tratou aço, tá? Ele entra em toda uma explicação ali super detalhada. Eu acho que... Não sei se vocês... É o último. A gente já teve toda a compressão e aí você fala, põe a língua em lá, que morre. Por isso que me colocava em gelo de hieroclófico. Porque é bem lá atrás. É bem lá atrás, eu achei que fosse... É na parte de Simone. A moira aqui, né? É de muito lá atrás. É muito lá atrás. Às vezes está aqui com a língua do sal da Boca, né? Bem lá atrás, né? E uma coisa que... O Palato está no desenho aqui inclusive, né? E o interessante é que ele fala depois que existe uma técnica mais avançada que é o Ketchari Banda Inclusive, que daí é levar a língua atrás do Palato. Tipo, como faz um gole, né? Quase de volta. Deixa eu te dar um pouco de medo. Então, é algo que como tempo, com a prática, muito soa. Talvez tolhe mais no tráfaro. É rapaz, caramba. com a língua lá. Talvez sobrem mais no traúno. É com o tempo de prática vai elaciando o freito, vai bem aos pouquinhos, devagarinho. O que acontece? Quando pressiona a língua no palato mole tem um reflexo de desacelerar os latimentos cardíacos e tornar a expressão mais lenta, identificar o espiritório. Quando leva a língua lá atrás é muito mais forte esse estímulo. Então o estímulo de meditação é muito mais forte. No rato é ioga, eles cortam e usam freio. A gente não faz isso. A gente vai em pagarina. Ai, não é todas as linhas de rato que cortam. É, não todas. Não, claro. Mas... Enfim, então começa nas narinas, tá? A gente vai fazer uma pergunta, aproveitando que a gente tá aqui. Eu não consegui entender o que é, de fato, com a xem inferior, médio superior com a gravura. Ah, não, é... Dentro da narina a gente tem essas três... Quer trocar comigo? É. Mas o ar passa por... o ar... o que ela fala? O que o ar percorre elas? É o ar bem turbilionado e ela... ela direciona, faz a direcionamento. O que é? Uma coisa que não é muito importante nesse capítulo, assim... É não ter que pegar muito a tentar envenecer o detalhe da Natumiana. É ter noção, principalmente tipo... tá... Principalmente do funcionamento, daqui a pouco, do que... Ele tá trazendo ali o detalhe, é um livro que... que é para ficar de uma digestão lenta. Então assim... Ah, se for parar para a indica da músculo que vai exercionar na área da respiração, ou como funciona... Você vai precisar de muito tempo para entender isso, quanto tempo na popular, acho que vocês demoraram para entender isso tudo. Ah, a gente passa na anatomia do... É, porque é o terceiro ano, mas as cotas são sempre... Mas eu acho que o luto... É dentro do nariz. Mas que é isso? Que isso era isso que eu quis mostrar? Que é dentro do nariz? Essas coisas que fazem o direção do nariz. Então é isso que eu digo? E elas são pequenas? Se você não se apega ao detalhe, sai. É assim. Para ele identificar tal coisa. Tá tudo bem. Entende isso. Que é o resultado de tudo isso. É o que nos interessa. É. Exatamente. Não nos interessa tanto a estrutura no detalhe. Claro, claro. É o nível celular, né? Sim. E se não liga a segunda, hoje tu falou aqui. Eu não contei aqui a Pineal, que pra mim é onde tudo acontece. É em tudo dela. Mas isso é outro. Sim, eu estaria mais... Mas isso que a Jú falou. Acho que é importante entender o conceito geral. Claro, quem depois quiser entender detalhe e tal, está ali bem fundamentado, pode retrasse. A Jú vai estar vendendo um curso de anatomia. A Jú vai depois fazer um curso de anatomia. Retrava um bonequinho. Depois do nariz. Faringe, zona de transporte. Faringe, laringe, mas a baixo. Na faringe existe a epiglote, que são bálbulas que vão abrir e fechar caso tuça-alimente. Ela vai conduzir o alimento para o tom caso tu respire. Ela vai fazer a passagem do ar. A partir daí, depois os broncos, lá na parte que estou passando, vai ser a 49. Bromquilus, traqueia, bronquilus e bronquilus. Traqueia, bronquilus, bronquilus. E também é onde vai conduzir o ar. Aí aqui o tecido vai ficando mais frutil, né? Tipo, com catilagem aqui nos broms, nos bronquilus vai ficando mais fininho. As cartilhadas. Aqui os bronquilus, né? E no parte final vem os alveolus que ali que faz toda a troca das ozes. Isso, exatamente. É o filtro, né? Hum hum. Exatamente. que não está no cabelo bronco. É... Os donates transporte o estado bronquilo... Aqui a Opel na página A57. Onde vai acontecer a troca gasosa, até mesmo como a gente falou. Eu vou ver se eu consigo... Eu não tenho exatamente isso. Aqui acontece a troca gasosa. Adoro ver a minha... Dá-me sinta, Aninha. O meu pensamento validado O médio. Tá. Eu quero ver se eu acho alguma notação legal, porque às vezes a Marta alguma coisa que ele coloca, veio com a prática. Aqui, ó. Tá. Aqui na parte da 58, né? Os quatro adentros do ato respiratório. Primeiro é a ventilação. Então, o que seria a ventilação... Fumonar. Eu não sei muito bem. Não preciso de uma ajuda médica. É mecânica. Mecânica, né? É a quantidade de ar, é essa aí. Cotidade de ar, tá. Que é exatamente o que ele fala sobre a pressão da respiração, né? Porque a pressão causa... Daí ele coloca até uma equação, ali de que... O responsável pela mudança de pressão ao violar é a alteração do volu... Ah, isso é interessante. É a alteração do volume torástico que leva de maneira indireta o aumento e diminuição do volume ao veular. Basicamente, o que ele quer dizer aqui? Como é que acontece a respiração? Como é que a gente tem que fazer a respiração dentro da prática? Através de uma diferença de pressão. Então, se eu solto a... A atenção positiva. Positivo. Positivo. Só fazendo força para soltar o ar. E aí diminuir o espaço para contar o tempo. Quando tu inspira, é uma espada negativa. E aí abre espaço e o ar mesmo. Dentro é negativo. Exatamente, negativo porque tem mais espaço. Então, a gente não faz força para respirar. É a consciência dos músculos. Não é força com as narinas. Não é força com as narinas. É a consciência dos músculos, os diafragmos, músculos intercostais, os músculos dorsais, e depois com o uso do envolvido para realizar a respiração. Por isso que daí, treinar, sauna também ajuda, flexão lateral, torção, todo... Vai mobilizar a caixa autorássica, vai promover a expansão e vai ampliar a capacidade respiratória e a consciência também do empanhama. Então, quando a gente vai fazer o empanhama, não é para fazer. Shhh! É para fazer. Eu abri espaço e naturalmente 40. Agora eu vou exalar. Naturalmente Marçalha. Entende? Enti sim. Não sabe o que é. Tem uma professora também, a Rude Castro, que ela tem um livro que é a inspiração total. Ela é que fez o perfácio. Ela é que fez o perfácio. E quando ele o ligo dela eu achei muito interessante, não tinha esse ligo aqui. E ela traz justamente a questão do alento, né? Porque a inspiração dentro da prática, ela tem que ser comidada em uma projeção de alento possível. Então é gestionar a atenção bem para a musculatura abdominal, de afragmática, toda essa musculatura das costas para segurar justamente essa transição de alento e esquecer um pouco das narinas, assim, deixar o rosto bem descontraído e aí ela traz um exemplo que nunca fui esquecer assim que o ideal é que se enxigasse com uma pluma, uma pena, na frente do narin, no praticante essa pluma não poderia se mexer, então a respiração ela tem... porque? porque a gente já trabalhou na consciência, né, da respiração hoje inclusive de eu estava dando aula e a gente precisa tratar imperceptível Exato, eu estava dando aula e aí eu dei um ritmo 1,2,1 e aí no final da aula eu falei assim, ah não eu não gosto de fazer ritmo 1,2,1 porque eu já faço ritmo 4,2 e eu já sou muito mais avançada para a minha inspiração, ela tem que ser pelo menos do dobro de eu ter também a extreição e eu falei, tá aí como é que foi fazer 1,2,1 e ela ficou horrível, tipo... Eu falei, bom, então é o significativo que precisa treinar mais um ritmo mais baixo de um, dois, um, porque precisa ter a mesma consciência. Um ritmo mais baixo e um ritmo mais alto. Porque o significativo que você tem é que você tem capacidade espiritual de segurar o armas na inas, mas que você não tenha a consciência de contrair isso, o músculo de vagal, o mais rápido do conforto que você dominou. Então eu falei, beleza, você tem capacidade espiritual, mas você não tem consciência no celular. E ela me olhou tipo... Então é importante entender isso do... Porque às vezes a gente acha assim, eu quero aumentar o mar... Eu quero ficar mais tempo irritando a música, o Mônia, se a gente faz isso vai ser legal. Mas também que essa consciência não é a gente inspirar e exalar, sabe? Porque senão às vezes a gente entra meio que se afoga, não sei se já aconteceu com você. Muito! Não é isso, é que você fala! E então, isso... É uma coisa que também eu pulei aqui a parte nisso. Eu entrei dentro, Marília. Eu pulei a parte da traqueia dos alveolas que acontecem. Ele explica, acho que no 50º dá uma breve explicação. Para que a convulsão do ar seja feita adequadamente, é necessário que as vias aéreas estejam abertas e desobstruídas. Com relação a esse detalhe, a grande complicação ocorre nos bronquilos, final dos broncos, que é um tecido muito sutil e muito fininho. É uma membrana, ele que tem. É uma membrana, exatamente, porque os broncos dele fala que tem um anel cartilagem ouzo que segura a estrutura. Como os broncos são muito fininhos, como Jiu falou, uma membrana. Eles se tornam sujeitos a fechamento. Aí tem o surfactante que ele fala depois. O estado de abertura das vias aéreas é percebido com claresta, ele fala de alguns testes, como o PicFlow, não conheço qualquer esse teste, mas ele fala que é capacidade vital, espiratória forçada. Mas, daí ele fala que os jogos do passado já haviam percebido isso, essa dificuldade Mateus, abertos. É... Pinkflore é a quantidade de volume, volume de ar, que você consegue numa inspiração forçada. Bem, tipo... Mas não é uma espécie forçada, mas o máximo que você consegue inspirar e depois... É espécie. Você pega essa quantidade de ar e comece a você encher esse um balão. Esvaziar esse balão e mentir essa quantidade. É como se você esvazia, se encher esse um balão leve. E a musculatura que a gente vai pagar de mágica é um balão, basicamente. Como se eu fosse um cemhélice que eu consegue cem anos, eu consigo sem coisas. Ah, que horror! Sim! A auto-stima! A gente, numa talha em casa, deu um balão para o meu pai e a gente enchei. Ah, é bem normal. Que nem criança, né? Que nem criança também não contava. Que lindo! E eu fiquei muito empatada também. A aula pensa no prêmio. É... Assim, mas... Mas aí é a função disso aqui. Eles, né? Porque os yogis do passado já haviam percebido isso quando testaram a expiração por diversos ângulos. Prolongando o fluxo expiratório ou através da redução da laringe. Qual para a Naema, França? Aquele que tu contrae o glote ou o Jai. Jai, brahamari. e tem o V-Low pra te lama que usa o Jai também que é a condição da glóctea. Então, aquele respiratório que a gente vai fazer, inspirando. Que me contrae. Você consegue escutar? Você vai respirar normal. Não tem ruído, né? Mas se eu contraio, parece realmente a glóctea tem isso. E através desses respiratórios, obrigavam a manutenção dos bronquilos via alvelos abertos por mais tempo. Ou seja, você consegue respirar e exalar por mais tempo, se soltar ou se fazer essa leve contração. Você vai aumentar também a capacidade respiratória. Ok? Eu entrei um pouco aqui na fisiologia, mas é mais ou menos o que eu entendi. Tem minha paciência. Por aí, né? E aí por isso o ritmo respiratório, aumentar o ritmo, tudo isso vai. E no momento que a gente está treinando o ritmo, quando a gente vai exhalar, inclusive fazer essa leve contração. Quando vai soltar o ar, fazer bem de valer. Vai ajudar também a controlar, ao invés de ter aquela vontade, tipo, né? Se eu for tentar exalar, não sai mais. Mas agora se eu fizer a mesma exalação, eu consigo segurar por muito mais tempo. Através dessa leve contração. Certo? A minha consciência é que a parte que ele fala do Nete... Ele fala do Nete aqui, na questão do Mucu, na parte de 52. que ele fala da função do muco, né? Que no yoga existe uma questão que dizem que a arte, que o corpo é que a aspecialia é assúrgica, porque é tente, mas não é exatamente verdade, ele precisa disso, para manter ele como o muco precisa estar saudado, né? Nas vias Existem os cílios que vão fazer com que se filtrem aquelas poeiras e ficam um buco ali. Aí os cílios se movem também e fazem com que o buco entre e do... Vou falar... Larim. Larim ou... Parim, né? E acaba, acaba vezes dilutindo essa lila. Só que quando a gente tem um... Tem um buraco, a gente tá bem louco. Quando a gente tem um buraco. Não, ele é salmão, gente. Eles não funcionam direito, ficam ali ou pôs minhas vias aéreas, daí entra o neite que a Brie falou, e é aqui pra lavar as gilmas álbuns. Basicamente. Vai tirar o excesso do que o pessoal já tinha de funcionar, de assustatura. O bom é fazer de manhã porque, quando a gente fica parado, em decubito dorsal, fica cúmulo, de manhã é sempre bom fazer lavar as gilmas. E esse moca é saudável, porque a gente tem que imaginar que isso tudo é muito no preficado, fluido, então a gente precisa dessa unidade, né? Sim. Senão seria o seco e o Brasil. Sim, sim. Então ia ter o atrito e a machucar, e tudo isso funcionava. Então de forma resumida esse muco é importante, mas é importante que ele vá sempre se renovando. Isso, isso. É isso. É. É. Não sei se a gente pode... Inclusive, a sociedade presidida pedia tríndica para crianças de zero a infância inteira, a lavagem nasal. Inclusive, em casos de infecções, a não ser que precise entrar com antibiótico, mas o tratamento para vírus é lavagem nasal. Inclusive, muitas vezes, nem medicação para febre. É lavagem nasal. Então, assim, isso que são crianças, né? E é recomendado para também principalmente nessa época que a gente tem muito contato na lente utilizam hoje em dia do condicionador inteiro mas então a gente fica muito tempo não condicionado ou que tem muita poluição também na cidade do Norte Móri o ideal seria que a gente lavasse as cias na lina todos os dias porque isso diminui um 100% a chance de infecções das vias aéreas Eu tenho que ser superiores. Então, de manhã é bom, sim? É tipo tomar bolinho. Eu faço com a serenguinha, sabe? Não serenguinha com 3 gavinhos. O sol já é o pessoal. Tem até um negocio que você coloca no nariz de perto, só que ali você tem que controlar um pouco, porque se você pega muito forte, você te afoga. E daí você vai controlando, deixa só entrar e sair, e não deixa ir para a base. E daí quanto o controle, o que ele diz, do lava, chega a ser bonito, de vez em que está no riz frio, ela saia sem amarela, as verdades. Exato. E dá uma sensação de alívio, isso é um momento. Muito. Até no fígado, Dan. Total. Sim. Se o que é, é ligado também, né? É um topo. Outra coisa que eu descobri é que o fígado é ligado com o Naís e com o Senhor Nazar. E aqui, né? Descobri um pequeno... Parabén. A gente já verão por essa situação nas aulas de Quença do Insta Estamental. Parabéns, a gente! Parabéns, a gente! Eu tenho que visualizar o programa subindo aqui, deixando o canal da Coluna, não? Daqui direto, que daqui se morre? Daqui no rap canal da Coluna? É, é. É aí que eu tenho que desagorçar. Ele me botou, botou. Eu vou ter que ir também, porque eu trabalho ainda. Tá, eu também. Dá uma porra, tá? Chega nos Cranas. Ele fala sobre os músculos envolvidos na Paísas 59. Cita todos os músculos. Eu disse eu não tenho ideia em músicas de repouso, profundo e fundo, até na inspiratória forçada e inspiratória. Ele precisa ter três detalhes. Eu disse que não devem ser extremos. Aí depois ele fala basicamente, um dos mais importantes de Afragma, que está embaixo dos pulmões, que é para a separação da cavidade abdominal, e com os pulmões da 50 e 60. Aí tem ali o de Afragma aqui embaixo, ou os pulmões, corações. tem coisas aqui que realmente... Aí, ele fala em respeito das vertas, das costelas, músculos intercostais, onde eles se ligam, como é que eles fazem para puxar o sentido deles, os músculos do pescoço, estou avançando aqui, tá? Sim. Eu estou isso. Musculos do pescoço, na parte de 67, né? Depois, músculos das costas, do orço, músculos norsais... E aqui é essa página, porque as pessoas rodam na cadeira de notam-meia. Tem que comer o nome de tudo isso, Tierra. Não tudo, sabe que não? É com as outras também, né? Eu falei isso ontem, a prova da notam-meia era assim, você sortiava um... E tinha que dizer o nome. Aí tu ia lá no palhentinho, que era o número, aí tu tinha que dizer a inserção do mundo. Gente... Olha, mas olha que legal, eu tenho doro então, é no levantador da escala. Pronto, exatamente, isso tem que fazer uma oridelação. É que ela estava procurando. Procurando o quê? Está procurando o Carlos. O Carlos? Eu acho que ele tem ele fora na frente. Acho que ele subiu. Musculatura, lamos, lamos, 477 músculos, na página 78, ele fala Falar a respeito da pressão respiratória, cálculos, espaço textial, etc. O instutado. Essa 79 foi o que te explicou a recém. Isso da pressão plural, isso é notegue. Quer falar a respeito? É que eu tenho anotado que a gente já tem uma pressão plural de menos 5, mais ou menos, centímetros. E que durante a inspiração ela vai ficar mais negativa e na inspiração você torna positivo. É que é isso que aí tudo que tu tava falando. Perfeito. Que também tem a ver com o aumento do volume. Isso é o suficiente, olha aqui, pra fazer um entrar e sair em torno de 500 emédias de veriz. É, isso é legal. Acho que ele fala que não sei se exatamente aqui. É, nas 80 aqui, ó, na pressão OVL lá. No 80. Que ele fala que só de realizar a inspiração completa, tu já movimenta, já causa uma hiperventilação. Você vai te fazer a respiração completa, porque agora não é dos núcleos, mas tu... Eu tenho anotado aqui. Digamos, são 6 litros por minuto na respiração completa, sei lá, são 13. De forma certa. E nós 3, exatamente, os núcleos podem estar me confundindo, mas é algo assim. É isso aí. Depois ele fala sobre essa substância que tu trouxe. Do sulfactante. Sulfactante, né, que é para os bronquilos não... Colar barulho. Eu quero chegar lá no sistema simpático para simpático e nos planejarmos. Mas que é a nossa hora. Cadê? Você está pulando aquela partida com a placência da força dos pulmões? Pulei, pulei isso ali. Pulou a partida aqui também. Não, 86 que ele fala aqui, é que é isso. Isso, essa é da nossa substância. 86. No trabalho da respiração. 88, desculpa. Um longo minuto respiratório que ele fala aqui. e por ventilação e por ventilação. É a quantidade de ar fresco que se movimenta o volume minuto. A quantidade de ar fresco que se movimenta pelas vias respiratórias a cada minuto. Portanto, é igual, que daí ele fala do volume corrente, multiplicado pela frequência respiratória, que ele fala depois da outra parte. Um jovem adulto, nós temos o volume corrente de 500 m. Isso gera um volume de 6 litros por minuto. O ser humano pode viver com uma frequência de 2 a 4 litros por minuto. Ele passa tudo isso. Mesmo com só 2 ciclos por minuto, você teria hiperventilação. Com uma respiração completa. E na execução do rástrica, com 28 ciclos por minuto e 200 miliúteres de volume, é uma hiperventilação. Isso que é interessante, o que eu ia falar, que é... Ele fala então que a nossa base seria esses 6 litros por minuto, mais ou menos. A cima é hiper abaixo. Na hiperventilação a respiração completa. Daí, da Aline, são 13 mil mililitros, são 13 litros. Então de 6 litros por minuto a gente aumenta para 13... Quase 14 litros de 1 minuto na respiração completa. Eu tenho uma pergunta aqui para o Giovanna. Eu queria entender se quando ele faz essa afirmação sobre o rastro ele traz esse super que a gente entra numa ípulguritimação pela quantidade de CO2 que os... É isso porque você... Vai no CO2? Isso. Porque a gente aumenta a quantidade de CO2 na corrente sanguínea. E aí vai diminuir o pH, você vai se petonar, se dótipo. Então é isso, é o conjunto. E ele fala isso até demora que ele fala do Kras, que ele fala disso. E aí, jogando agora, ela confirmou. Beijo, Chaka, lindos. Beijo. Que é... Que é um interessante, que até o mestre ele fala que não tá certo, que é mais oxigênio na coriteça do inútil. Só que o oxigênio não altera. Não altera. O que altera é que é muito fácil alterar, é o gás caramô. É o gás caramô. É isso que eu tenho... Já vi em outras fãs justamente sobre o espírculo índio, né? que vídeo recuprasta a gente tem mais que os respiratórios né? É, mas essa é a questão que daí... Aí tu joga mais CO2? Sim, isso aí. E aí muda o pé-agato do sonho e ele se torna ácido. Acidótico. Acidótico. E aí ao mesmo tempo ao inverso, que é na respiração intimada... Na respiração lenta, percebe? Na respiração lenta, daí acontece o inverso, que é a gente altera o pé-agato do sonho que daí não é ácido, eu não lembro qual é a coisa. É o colóctico. É o colóctico. Então, altera o pH através da diminuição. Da tolerância ao resto da água. Aí vai diminuir o gás que mora e aumenta o pH. Tá, é uma edição. Sim, toda a droga... Não, eu achei muito bom isso, sentir a interesperação. Aí eu acho que essa nota de Roda Pé, o oxigênio está mais elevado, não quer dizer que o teor em si tenha aumentado. Sim, sim. É isso que você está falando? Mas é uma coisa diferente, é diferente. Quando a gente fala de panaião de inspiração, a gente tem a tendência de entender que a gente tem a inspirar mais. Ah, tá, entendi. Quando na verdade o segredo não está a inspirar mais, está a não inspirar menos. Porque quando eu me descibilizo, me conheço se eu estiver errada, a recepção de CO2. Então na verdade eu não quero mais oxigênio na minha cor de sanguínea. Eu quero me descibilizar ao CO2, que é o que vai diminuir as ondas mentais para que eu possa entrar no estado de meditação profunda. Isso faz todo sentido lá, filosofia do yoga, porque aquela questão de quanto mais tu respira mais, mais, mais menos tu vive. Quanto menos, menos respirações mais longas. Então na verdade a gente não quer respirar mais, a gente quer respirar menos, melhor do que melhor. É. Quero menos ciclos respiratórios mais competentes. Isso, isso. e está atrelado a trocas gasosas, quanto mais você respira, mais trocas gasosas ou depende... Depende! É que está a respiração rápida, você vai gerar isso que ela está falando, mais das carbono na corrente sumina e vai... Entendeu? Por exemplo, quando você está ansioso, porque aí essa é a respiração, ou até quando está fazendo rástrica, você nota que às vezes pode dar uma tumpura, porque o teu sangue está sendo intoxicado, intoxicado não, né? Mas tipo... Muitas trocas gasosas... Então, como se isso seja algo... Totalmente ruim? É, mas é algo que a gente não está acostumado, então o que acontece? Você começa a ficar zonzo, porque o teu cérebro vai diminuindo a atividade, o deito vai entrando naquele estado, que é o cliente que é chegar na meditação, que é tão a mente entender assim, opa, preciso diminuir a minha atividade mental, porque tem o seu 2 aqui e eu vou desligar. Então a mente economiza energia porque o corpo está desligando. A gente pode pular para a página 101, que ele fala exatamente isso. Isso. Qual página? 111. Nesse meio tempo ele dá a anatomia da circulação sanguínea, coração e impressão sanguínea. Bem feca. Mas na página 111 ele fala exatamente sobre a mudança de pH durante a hiperventilação. Ó, página 111. Durante... Alguém falou que você... Durante a hiperventilação eliminamos uma grande quantidade de ceadores. e quando isso acontece, a reação química representada pela equação... Enfim, essa parte vai ficar... E aqui também fala da ventilação e da perfusão, que é relação entre a quantidade diária de sangue que chegam aos pulmões. O que nos interessa, seria os sintomas da alcavória espiratória bem estária. É isso que ele quis dizer que o gás carbônico é mais solúvel. Exato. É mais que o solúvel. Então isso que a gente conversou de a gente ter um mecanismo de hiperventilação, você vai jogar mais na corrente sanguínea e consequentemente vai ter... A alcalozida aí é aquilo que a gente conversou de menos... Mais oxigeração. Menos gás carbônico. Menos gás carbônico, aumenta o pé já. Aumenta o pé já, que é na respiração intimada. Tá. É isso, né? Isso. É que a rástrica é aceleração. É no rádio aqui, o que está falando. No rádio, então aqui na respiração completa. Seremos sintomas da alcalóside disso, o que acontece quando a gente... Calma, meio. Calma, respira, diminui, isso é o dor do santo. Bem está formigamento de lábios e extremidades. A gente está, um... Sentiômos. Sentiômos. Eu foria hiperatividade neural, espasmos, musculares, movimentos involutários e repetitivos, convulsões em pessoas pré-expostas, ou seja, de penha epilepsia e o histórico de convulsões. Mas esses sintomas aqui acontecem no rastro também, né? Mas isso aí não é o brasil? A gente está falando sobre a caixa de trêmo de pelea e lente. Ele está falando dos esperatórios, ele está falando sobre a alcalóse e ácidoze. Não está falando do acedose, respiratório, o que acontece? O que acontece? A reação química. Tá bom. E na acedose seria a sua anulência, letragia, estupor, depressão e hipotipidade neuronal. O ilhaço. Ah, o letra. A intérprete. Aí na acedose ele entra na parte dos neurônios e do sistema nervoso. E dele vai dar toda a fisiologia de células e... Uma coisa que eu achei importante falar é que a matia é legal, cada tema nervoso perifere. Interessante, interessante. Mas uma coisa que eu achei importante falar é que tem a ver com a alíriação neural e não sobrenessamente a anatomia dos nervos em si. É justamente a sua atividade cerebral que é desenvolvida enquanto a gente executa os respiratórios. Por quê? Porque a respiração acontece na maioria da nossa vida, de forma inconsciente. Então a gente vive, está respirando, seja lá como for, geralmente mais respiração, mais alta. E a gente não está propriamente construindo uma ligação neural em cima daquilo. A gente não está fazendo snaps, a gente respira porque o corpo aprende a sustentar assim, é um ato vital. Então, por sobreviver a isso o corpo sabe o que fazer. Só que no momento em que a gente leva a tensão para a respiração e começa a... Como assim? Respiração de Efragibar. Mas eu quase me afogo, mas então eu tenho uma musculatura. Aí tu começa a construir novos caminhos neurais, que são muito importantes para uma coisa que hoje em dia está muito da modo termo, que é flexibilidade cognitiva. Então, todos os exercícios que a gente se propõe a fazer, diferentes, principalmente descobrir novas sensações no corpo, novas formas de respirar, que o ritmo espiritual é fazer uma mentalização, tudo isso são novas sinais. Ou seja, a gente, além de trabalhar a respiração, a gente também está trabalhando essa construção de sinais. que é exato, não falando só da parte de anatomia, mas é importante que existe essa atividade cerebral enquanto a gente está construindo para a minha alma. Então, para além de entender o que é o neurônio, entender que a gente está estimulando muito essa atividade neural, essas sinais que é um aumento saudável, ainda mais, já que disponível ali e que é prazeroso. Então, acho legal assim, porque a gente quase nunca fala sobre o quanto a gente controla os sinais, esses dedos da prática. E uma... Alguém interessante, uma curiosidade que eu adoro fazer esse link aqui. Ele fala na página 113 lá atrás, quando ele começa o capítulo, de que o sânscrito que significava banda, faixa, nasceu a palavra nervos em latim e foi somente em 1600 esse é... Não sei, 1600 algum ano... Esse Cristo? É, provavelmente. Que recebeu a cometação moderna de condutor dos estímulos sensoriais e motoros do sistema nervoso do santal do corpo, ou seja, nervo. O neurônio é a célula nervosa. Então, quando se fala da sânscrito, lá atrás, ele já conhecia o conceito de neurônio. Sem nenhum aparelho, só pela auto-observação do corpo, pensa. Exatamente. Exatamente. Então acho muito interessante isso. Tá. Então ainda essa estrutura anatônica, a trilogia da célula e do neurônio, os meus neurotransmissões. Deixa eu só pedir uma coisa para aproveitar que a gente está aqui em relação ao neurônio. Os neurônios tem uma vez de ouvir um mito que se a gente passa algumas coisas, a gente queima os neurônios. Também! É uma das coisas. Meu pai dizia assim, aí esse programa que você está vendo, você queima neurônios. Bebia, acreditou. Não, eu não queima neurônios. Nada queima neurônios. Você vai ficar cinco dias acordado, queima meus neurônios? Não, os neurônios não tem. É que eu não sei se isso, mas o cérebro que ele vai ficando mais... Tá mais falo em autofagia que ele vai comendo as próprias células. Não, tipo isso. O que acontece? A cenópia fica mais dificultosa, porque o cérebro fica um pouco mais... Não necessariamente indecido, mas a estrutura daquela cartilagem, o cérebro... Não, na cartilagem é músculo. É, é massa. É tudo, o cérebro fica mais cultoso, mas não queima, Neurogistro. Não, não queima, são células, entendeu? Mas células podem morrer. É, podem morrer. Não, mas... Por 90 anos também. Vou chamar a colega Neurogistro. Tem que. É, estamos se missando do Neuro aqui. Mas não tem essas dúvidas. Ah, vamos perguntar. Vamos perguntar pra ele. Não, mas é que assim você já fala, isso já existe algum senso que não existe. existe uma atividade que queime o neurônio. Olha aqui, eu acho que ele está respondendo em certa medida aqui, está na Centro 18, que algumas substâncias como a cocaína ou alguns fármacos agem inibindo a inativação do neurotransmissor. Então o neurônio vai existir, mas não vai conseguir fazer a transmissor. Porque aqui o inibir é diferente de quem nós. E me via a inativação do neurotransmissor, e talvez ele não consiga se inativar e descansar, e daí conhecer alguma reação, mas deve estar por aqui a resposta. É, eu não cheguei nesse campo, eu vi. Porque também, eu vi falar que a regeneração... Já vi lugares de neuroolímpicos não se regenerem, e lugares de neuroolímpicos não se regenerem. Às vezes com uso de fármacos, às vezes com... Por que eles se regenerem? Eles criam mais neuroolímpicos, né? Eles criam mais transmissões, eles criam mais conexões. Não, eu não tenho número de neuroolímpicos fixos para a tua vida inteira. Tenho ou não tenho? Não, quanto mais, tu estimula mais como tudo a vida. mas está aumentando as conexões entre eles também, né? E quanto mais conexões? Então, você tem mais neurônios, você vai estimulando a questão. Mas é isso, tipo, é infinito. Tá, avançando. Olha, eu estudei nisso. Medula espinal, agora. Isso, eu vou falar um pouco, ele dá a sua anatomia. Daí na página 120, ele fala sobre a anatomia do cérebro, né, em cérebro. Exato, falou. E da medula espinal. Na verdade, voltando a uma página da 119, ele dá o sistema nervoso, tá? Existe o sistema nervoso central e o periférico. O central seria que... A gente tá falando, né? E o periférico é tudo que tá fora, seja menos, braços, etc. É, o central é protegido pela caixa caniana, né? Cacha caniana e amedul. E amedul. E pelo canal, pelo lado. Que é todo canal. o periférico, o restante. Que forma tão exártica pra pensar. Que bonita! Ah, e? De cara. Ele tem uma fala legal na Ape-121, que ele fala a respeito da medula espinhal e de... responsáveis por modular os sinais de estímulos e principalmente fala da dor, né? Que provém do corpo para o cérebro. Recebeu... Ah, vem bater em mim? Sinti doro aqui no meu cérebro. Aí ele fala, o iog pode acessar e ativar esses neurônios mediante a localização da consciência. Uma tendência de uma maneira profunda e nada comum na região dolorosa. Até porque você sabe que a gente não sente dor no corpo, né? Você sabe disso? Você não dor na cabeça? Um cérebro? É isso que eu digo. Não, a gente não sente dor no cérebro. É um estímulo que é precisado pelo cérebro. e ele leva a localização da consciência até aquele ponto onde tem algum estímulo que aparentemente é um lugar de sujeição. É, ele transmite o impulso doloroso para o cérebro. Ele tem que ter nervos periferos. O pequeno é autista e às vezes a gente se preocupa porque ele não sente a dor. Uma coisa que está machucando. Sério? Sério. A gente tem que ficar meio atento. E tem alta toda a hora. Eu estava falando de som ontem, né? Eu fica doente e ele não apareceu nas vezes. Porque ele não sente que ele está bem doido. Mas será que tem a ver com algo físico que ele tenha? Eu acho que é na cabeça. É o que a gente está falando. Essa área não apita no cérebro dele. Assim. E como a pita é erigna? Não. A gente estava falando de som ontem. A gente estava falando justamente... Tá na Michelle. E aí a gente tava falando sobre um assunto específico, onde ela faz uma afirmação sobre encamação, enfim. E aí a gente tava falando justamente porque eu tava falando esses tempos e aí foi onde eu descobri que a gente não sente dor no corpo e sim é um cérebro indicando que tem um estímulo que eu preciso de atenção porque adoro todo mundo que sabe da teoria da evolução, onde tem a seleção natural, né? Então, via de rétrica sobrevive que é incentidó. Por quê? Você quer entender? Porque a dor é justamente insistir em um produto tipo... Tela, imagina que eu estou aqui com a mão e alguém está passando uma serra. Se eu não sinto nada eu vou com a mão. Se eu não sinto nada eu me apoio num fogão e está quente. Então, se a gente não tivesse essa leitura do cérebro, do que é perigo, víncio, se eu não te faz quente morresse, Se não ia apresentar, né? Ou perder muitos membros e se dificultar a nossa supervivência na natureza. Lembrando que hoje esse ambiente mais civilizado, ele é um pouquinho mais curto. Mas pensando em uma selva, se não tem um braço, não tem uma velha. Então é uma presença muito mais civil. Então a dor é um... O nosso corpo não foi desenhado. Beijo! Ele foi... Esse livro é... É onde? Esse é dele? Esse... Se a dor foi uma acelição natural. Então, os indivíduos que têm essa expectividade da dor têm mais tendência sobreviver da natureza. Então, a dor é o motivo cerebral. Existe algo dentro da nossa série do que nos faz sentido. Não é físico, sim, é o sentido do meu corpo. É esse esperto pela sua cor. Eu li em alguns ativos. Ele tem algo interessante. Você também quer que ele faça a associação depois. Ele fala sobre a medula espinal. Na parte de 122 ele fala do tronco e do cifário. Uma parte do cérebro. Posteriora. Posterior. E não só a permanência cerebral. Se estamos estimulando, conseguimos permanecer sem sentir... Ah... Não sei se não é uma ação. Sim, exatamente. Se tu está... Tu já desiste. A gente está doendo lá. Ele não tem de dor. o estímulo é um conceito que a gente criou, ele entende estímulo tanto que para a gente começar a fazer permanências maiores você precisa ter esse trabalho emocional de entender que o estímulo por exemplo de abertura pela pele não é necessariamente uma dor, é um estímulo de abertura pela pele aí você tem um dor com o neelô dor é se você tirar o músculo o que você sente na abertura pela pele é a mão o estímulo não está te tomada então até o teu cérebro entender que é seguro ficar ali você vai ter que ir aos pouquinhos. Então, na verdade, é do lado que está vinculado a você ensinar o cérebro. Porque ele estima seguro. Porque ele vai te dizer, ó, sai daqui. Tem algo que está acontecendo... Diferente. Diferente aqui. Seja, se queimar ou abrir... Aperta. Mas aí, dando sequência, ele, justamente nessa farde, nas 123, no último parágrafo. Ele fala, espelho. Vou dar uma rula, porque eu vou com essa farde e ele fala... Uma vez que o tronco em Cefari está relacionado com o controle da respiração e a outras funções vegetativas, para o sânquia, tudo sabe o que é o sânquio? Ah, o sininhoage. Tá. Yoga, filosofia prática. Senta e faz a prática no tapete. Filosofia teórica sânquia, que é naturalista. que é a matriarcao e sensorial. Então, o sábio que é a parte teórica faz a sua sessão, porque ele diz que essa região do tronco que você faz pode ser associada a manaz, que é um termo sânscrito dentro do sábio que é designado mais precisamente a nossa tela mental. mais precisamente a nossa tela mental. E é o que eu estava falando. Aonde a gente interpreta os estimulos. Então, eu estou encostando na Ju, mas não estou encostando de verdade. É a pressão das moléculas, dos átomos dela e o campo eletromagnético desses átomos que impulam o campo eletromagnético dos meus átomos e aí isso está dentro das células que os negros interpretam como um estímulo de pressão E aí eu entendo que eu estou tocando alguma coisa, mas eu não encosto de verdade. Exatamente, nós não nos encostamos. Esse estímulo vai ser interpretado no nosso sérgio, no Tronco e Cefale, mas o Sam, que como eles não tinham lá uma faculdade, talvez tivesse alguma coisa de estudo assim de anatomia, mas eles inferiram o através de conhecimento filosófico que existia essa forma de interpretação do mundo na nossa cabeça. Então o mundo que a gente vê é o reflexo da nossa história. E não só a interpretação, mas a própria visualização acontece. Vocês conhecem os olhos, mas é lembranco, né? Vocês criam coisas. E é justamente que a gente não consegue entrar em meditação, porque sempre tem imagem, né? Quando a gente consegue limpar e vir até lembranco, daí que acontece a meditação. Então, mais um link da filosofia do sâmbio que é a ciência, né? Bom, vamos lá diante. Depois ele fala a respeito mais um pouquinho de... Aqui, acho que essa parte é legal, tira. Na 124. O tom com o cifário, na segunda parágrafa. Ah não, é a primeira e segunda parágrafa, que ele fala um pouquinho mais sobre isso. Ele se está sobre uma situação do Raga Vah Gita, que é uma escritura. É uma escritura. É uma conversa entre Krishna e Arjuna. Arjuna era um guerreiro que perdeu as forças e Krishna estava conversando e ele ia lutar. Ele fala. Como pode ser o escrito assim? Por que? Em Grássimas. Por que na verdade a mente, isso é a Adriana falando da Cristina, que é o mestre dele, querendo entender o que ele tem que fazer. Por que a mente é leviana, Cristina, é turbulenta, imperiosa e obstinada. Eu sempre lembro que eu tentava quando criança fechar o olho assim, tentar o meu, não consigo parar de pensar, de conseguir ver alguma coisa na minha cabeça. Então se você fechar o olho, você vai ter alguma coisa acontecendo, que é isso que ele fala. a impereosa e machinata. Ao meu ver é tão difícil de dominar como o vento. É possível pegar o vento, né? Sim. Ele fala que essa comparação também é válida devido ao fato de ser justamente essa região, junto como o tal, o humilde encefalo, serem responsáveis pela sensação dos estímulos que provêm os receptores dos órgãos e os sentidos. Foi o que a gente falou. E o que a gente falou? Com parte do artículo? Na 124, o primeiro parágrafo. Tá, achei. É, dos órgãos sentidos para o cérebro. E o início da consciência, o que também é uma função de manaz, basicamente. Muito complicado essa parte. Então, essa parte que os órgãos sentidos captam e jogam lá para manaz, para mente. O segundo parágrafo que é legal. Logo, o tronco em Céfale, mais precisamente, ele fala, o sistema reticular, ativador, não sei de cabeça qual é, mas está aqui. É uma das principais regiões de atuação do nosso método, no caso ele, professor do método, as técnicas do Suashti Yoga e, no caso deste nosso livro de Pranayama, ou seja, as técnicas do Pranayama, expandem a capacidade da mal-atenção da tensão. O falso da Pranayama tem mais atenção. E o treinamento dessa região leva a profunda atenção, responsável pelas modificações do cérebro e de seu potencial elétrico durante os estados de meditação de Ana e hiperconsciência Samadhi. Tá, o que ele disse com tudo isso? Que a gente capta os estímulos, ele é interpretado em Manasco ou no Tronco em Cefale, ou em esses outros lugares aqui em Citorco. Como é que a gente vai aprofundar a atenção pra que a mente não fique viajando, que nem a Ju falou, que nem a Vilna falou aqui? Através do Panéama. Através do Panéama a gente consegue uma profunda atenção e o potencial da meditação no Samadhi. Ou seja, Panéama, pra desdevar esses estávos. A gente vai avançar um pouquinho mais. Ele fala depois das estruturas dos nervos. Ele entra nos gângulos. E depois, uma parte bem interessante, que é o sistema nervoso simpático e pára simpático. A meditação, quando ela é de higaberto, que nem uma tela em branco necessariamente, está de higaberto, consegue ir para os estados mais estrangeiros de consciência com o higaberto? Claro. Totalmente. A gente fecha o olho para evitar a dispersão visual, mas quando treina, chega um ponto não precisa fechar o clases, não vai ficar assim né? que está com ele mais fixo, tá? Se tu ler alguns livros do mestre, ou acho que eu falei lá do mestre da Bozina uma das coisas que ele traz é que ele vive quase o tempo todo em estado de medicação porque o estado de medicação não é uma técnica de medicação, são duas coisas diferentes quando a gente senta e pratica a gente, está fazendo uma técnica de concentração aprender, construindo a sinapse, construindo o caminho energético, mental, é constitucional, para chegar no estado de meditação profundo. Então o que a gente faz dentro da sala é um treinamento. O estado de meditação é um estado, é que nem o ácido, a gente está treinando para chegar nesse estado de ácido. Então não é a postura que a gente faz, é o que acontece dentro da gente. É a conexão que a gente tem do É uma sensação de condiência mais expandida, então o mestre inclusive conta, por exemplo, uma história de que ele estava em um estado meditativo e ele teve uma interação muito forte de desviar de um carro, alguma coisa assim, e aí na hora que ele desvia do carro, o carro que estava atrás para o lado do carro da frente tem um assalto do carro da frente, e ele conseguiu perceber que esse movimento era como se fosse estar no estado de meditação, Então ele está dirigindo no estado de meditação e ele até fala, porque ele é muito romântico, né? Um homem de muitas mulheres, relações e tal. E ele fala que inclusive quando ele relaciona sexualmente, ele está no estado de meditação. Porque é um estado de muita esforça de consciência. Então na verdade, não só do pote fazer de olhos abertos essa meditação não anda. Com muito pote. E não tem movimento. Mas é muito segredo. É, não. Tem uma técnica que a gente usa dentro do âmbito que cria. Não funciona pra isso. Qualquer. Não é muito ponto fixo. É muito simples. Fica de olho aberto, olha pro ponto. Cada olho vai tentar se mexer. Porque às vezes quando eu tô muito dispersa, eu vou abrir o olho e ficar olhando no ponto fixo porque eu tô viajando demais de olho fechado. Sim. E aí entra ainda outra questão, que é o que funciona a maior partida na meditação. Então daqui a pouco você vai descobrir que é de fazer como olhar para o que funciona. Sabe que o pênis secreto da meditação é o direcionamento dos olhos, na verdade, que é isso do olhar para o ponto fixo, né? Então quando a gente está de olhos fechados, inclusive dormindo, os olhos se movimentam, sim. Uma das coisas que é interessante, que funciona bem para umas pessoas, é direcionar o olhar mesmo com os olhos fechados. Sim, pode direcionar o raiz do Nae Sin. Mesmo com os olhos fechados. Mas... Mas respondendo sim, dá pra fazer. E... Eu vou tentar acelerar... Não desvi. Não desvi, olha aí. É, acho que é importante conversa. É, porque senão eu acabo falando demais. Mas... Então... Você falou que tem uma tabela na página 132, que é respeito do sistema simpático para simpático. É assim interessante a gente saber os efeitos. Quem vai saber o panéama que atua no um, e o panéama que atua no outro. Ele fala no final. Então, essa tabelinha, ele fala, o simpático é o sistema de luta e fuga. Quando você acelerar no simpático, quando você está relaxado e concentrado, para simpático. Dá, menino? Sabe o quê? 132. Tá, tonel. Ele fala que na frequência cardíaca o simpatico aumenta, a força de contração muscular aumenta, a velocidade de condução aumenta, a resistência vascular aumenta, a diuresse diminui. A sudorese aumenta, a contração popular aumenta, a gente precisa ver melhor, então as pupilas aumentam. a motividade intestinal diminuir. Ah, mas quando eu estou lá na selva e um pedador vem e me dá um susto e aí eu libero os intestinos e saio correndo. Ele fala exatamente esse exemplo no curso. Ele fala que não, você é diferente. Isso é que o esfinter relaxou, pra tipo meio que aquela coisa do povo que solta a tinta. mas deve ficar mais leve e dar uma distração no predador de ser correndo. Vai diferente no luto e fluco. Tanto que quando a gente faz planéia mais ritmado, depois de muito tempo, vai dar uma taxa de banho, depois de 15 minutos, dá vontade de não banhar a sua número 1 ou 2. E no ato sexual, a simpática relacionada desde a colação para simpatico a eleição ou o prazer, que daí entra outra questão depois que entra, mais do mundo, etc. Aí depois ele fala da interação do sistema nervoso autônomo e imunológico, ou seja, a imunidade, vou resumir o que ele fala nessa parte, ele fala que a imunidade é influenciada pelo sistema nervoso autônomo. E se pela prática a gente consegue interferir na imunidade, na prática a gente consegue interferir na nossa saúde e como os elogios que vão transmitir esses estímulos, a gente controlando isso através da concentração, se aumentarizar que eu quero mais força com aça, não é? Vou ter mais força com aça. Se aumentarizar cá, mais flexibilidade, vou ter mais flexibilidade. E aí nessa parte fica muito bem fundamentado com o estudo com cálculos, com exemplos, aqui ele fala também, durante a inflamação, na página 134, causada por uma infecção, estresse, malimitação, falta de sono, álcool, cavar, e outras substâncias, ativa-se as células da glia, precisamente ocorre a ativação, O que acontece é que resulta perda dos efeitos neuroprotetores, tornando-se neurotóxicos. Ou seja, o pior é o funcionamento dos neurônticos. A sua reclamação. Já não funciona direito, né? A gente não é de puta. Volta mais coisa ruim. É mais impensível. Depois vamos ver o que mais é legal. Tá, é isso ele fala sobre essa relação. E depois, na parte da página 140, ele fala dos receptores, neuróis, neuronais, tá. Novo toda, filosofia, filosofia, fisiologia, anatomia e... As substâncias que são necessárias. E eu quero chegar lá na parte dos prazerarmos, tá. aqui vai ser, aqui na conclusão, que é as páginas 150. Uff, gigante! É um bem técnico, mas interessante sem saber essas coisas, né? Eu sei que eu tenho que terminar de ler essa propria. Então, a lógica desse livro vai ser sempre essa. Ele vai dar, vai construir o porquê, vai fundamentar com estudos, com leitura, com Nesse caso aqui, ciência, no caso da filosofia de livros e escrituras. E ele vai terminar com a conclusão dele, do conhecimento dele baseado nessa fundamentação. Nós estamos na conclusão. Então na página 150 ele vai falar, efeitos heréricos para a panéama. No rádio Apanayama, que é a importante que eu anotei aqui na 150, no final do primeiro parágrafo. Como iniciamos a expiração a partir do pescoço, depois pelo tórax e deixando a compressão de afragma por último, Nós minimizamos o efeito da ocusão, aquilo que a gente falou. Que os alvelos serão lucidos. Permitindo que os alvelos da base fiquem abertos por mais tempo. Então por isso fazer que a gente ensina de baixo para cima e de cima para baixo. Respiração? Por isso que é importante. A gente consegue exalar por mais tempo. Consegue ter um amplitude respiratório maior. Depois ele fala sobre o ritmo respiratório. Ele fala daí, por exemplo, de Nubian depois aqui, ó. A consequência direta é nisso da Indiúrinar, que vem aproximadamente 30 minutos de respiração por ativação do sistema para simpático. Depois, efeitos dos planeados. Planear mais que a gente sobre o sistema nervoso ao todo e baronceptores. São panemas que tem o de Alanda Rabanra, os bandas que não vaca, todos que tem os bandas. Baru é receptores, eu não me recordo de cabeça, não lembro o que é. O baru é de pressão, né? De pressão, esse foi o de Blanda Pressão, que é isso. E aí os bandas depois ele fala da influência das glândulas, que são compreensões de plexus e glândulas. e da modulação de por exemplo a pessoa que tem tilióide, né? Tilióide não, é, tem... Tilióide que é muito íntimo, né? Isso, né? Da regulação, tal... Aí... Pra Daniano, mas... É, o que ele traz... Os efeitos fisiológicos do Pradaio. O que ele traz da Pradaio? O prada é a totalinha 153. 153, que vai ser bem legal que ele fala. É isso que eu estou vendo agora. Nas 152 ele fala que tem tendência a diminuir a temperatura corporal. O chitário e o chiticale. Lembra agora? Sim. Da língua. O chitáli. Chiticale. Assim. Chiticale. Assim. Como é que eu decorei? Calha. Uma calha onde cai água. O bairro que eu tenho calha. Esse é o chiticale. Xitcai. Xitcai vem outro. E daí, aqui é bem interessante. Sem olhar a tabela, sem olhar ali. Se vocês meram, o que vocês lembram? Ele já está em outro vídeo. Aí... Como assim? Estava com uma crenção. Xitcai. Aí, tá. Quando vocês fazem rástrica e cabalabata. Olha, sem olhar a tabela. Todo mundo ali. Todo mundo tá ali pra cá. Eu tinha feito uma anotação só que eu tinha uma letra tão bonita que não acho que nem Mas eu também tenho esse problema Tem várias coisas bem interessante notadas que eu nunca mais vou saber o que é Não, é por isso que eu estava falando da temperatura Porque tudo interfere, é a temperatura, o pH E os lugares que você vai te ver dos cardíacos também Tudo sofre interferência Sim Então, cara, modifica... Sim. Só que o Nick está... A minha função aqui, eu não... Tudo bem. A pergunta. Qual que vocês acham que é mais forte, que movimento é mais arco? A palavra arco. Movimenta mais arco? É como assim, de sentido? Volume? Volume minuto? É, e o? O volume do minuto é frequência respiratória, ou quanto você consiga inspirar. É fácil. Eu também diria que seria fácil. O volume por minuto acaba sendo a mesma coisa. Mas... 36 ml. Qual é o que acaba sendo mais entre aspas fortes no sentido de movimentar volume corrente, ventilação ao violar e a... Ah, que sucorpo, que aumenta a frequência com a pala heart. Isso é frequência cardíaca ou frequência de respirações? Respirações. O capala barato existe 120 de frequência. 1 minuto seria isso, né? 180 no barato. No volume coincide, são 300 ml no capala barato e 200 no barato. Tempo de exalação, daí o capala barato é um pouco mais bom. Eu achei que era uma indicação. A ventilação ela acaba sendo mesmo a ventilação ao violar. que é o que importa que é o capala rat que movimenta 18 litros a ventilação alveu lá do que no rastro que é 9000 mL eu sempre achei que era um rastro mais potente então eu tinha mais a adesão, mais energia nesse sentido mas não, fisiologicamente foi o capala rat que mais difícil de fazer o vídeo que faz uma inspiração longa, captar e a explosão, né, relação, né? Que é o que ele fala aqui. Vai fazer isso. Aí agora tu entende porque o interação é de uma fórmula. É! É a quantidade de adversos frequentes. Isso! Olha no rato. Isso! Exato! Exatamente! Que tá aqui. Agora sim, agora eu faço toda a conexão. Isso, exato! Eu preciso ler com calma, gente. Eu pareço que tem que seguir as intuições. Eu só nem entendi o que é volume corrente. É volume corrente quanto você inspira, ó, que é o meu amor, quanto você inspira, vezes as versas da frequência. Porque o volume corrente é a quantidade de áreas inspiradas inspiradas durante uma respiração normal. Sim, entendi, entendi, entendi. E aí, igual, você vai multiplicar para a frequência e... E aí, você vai dar essa. Acho que sim. Sim, sim. Ah, eu sei. Eu também. Aí, bom, continuando. Eu vou falar sobre o talósefo, com aquilo que a gente falou, o que acontece. Na imprimitulação. Aí aqui, para a Neve, você que promove o PIB, é pressão e esforço para o ator do tipo. Que é aquilo que a gente falou da contração da garganta. Aqui falando de o Jai ali? É, é o fisiológico que é no Jai no Brava-ri. E o que é legal aqui? Que a gente aprimora a ventilação ao violar, porque mantém os abletos por mais tempo. O Brahman ria da bela. Isso, né? O Brava a gente inspira normal. E a gente vai andar lá. Como se fosse coisa mantral, sabe? Não, contigo, a boca beijada. Também acontece o mesmo efeito. E daí, por respirar dessa forma, mantendo os alvelos abertos por mais tempo, permitindo a passagem de ar por mais tempo, no rataeúgo eles respiram assim no arça, no tempo inteiro. Porque daí tem mais edesia, mais inspiração. Ele fala que é exatamente isso. Esse é o Bramari? Bra-marie? Bra-marie e o Jack. Tá. A gente pode pegar aqui, vai calar, a gente vai no ver... Eu vou no momento, eu vou no momento, eu conto. Eu espero que a gente fale pela frequência, a ideia, isso que é... A gente tem uma respiração de 500, 12 restrutinouvernmentos, que ainda era em tudo, daqueles 6 litros pra mim. Entendi. Entendeu? Aí é isso que é... Aí depois ele fala dos que fazem e o que a gente faz. mais ou menos o mesmo que eu tenho medo de inspiração você não consiga ter mais nenhuma inspiração e quem não importa mais do que a quantidade de inspirações que vai ativar depois o sistema nervoso autônomo simpático que entra sem ler não precisa saber qual faixa assim ler está falando dos primeiros que é o subsistema nervoso autônomo Que tem o simpático para o simpático. Quais que atuam, você acha que atuam sobre o simpático? Que é o luta e fuga. E acelerar. Acelerar, relater, bandar com bandar. Bandar com, racar, depender. A tua. Ele é mais... Se for com ritmo, né? Fala simpático. Mas é o Suria Pranayama, Suria Pedra, Suria Pedra, Suria Rástrica. Todos que... A toda a lei é positiva, né? De soco. Depende. Na mulher é direito, certo? Na tua homem é positiva e a direita. Aí no paracempático, o próprio Nelixodana, que ele aberto a dos dois, que foram mais balanceadas, né? Miloma. Miloma. Ahm. Depois o Tiano, a Pranema, a Tiana Vabedra, a Tiana Abarrástrica. Tá. Aí ele classifica ali na última parte, o Céusis 49, a Pranema, as contas da sua classificação. Então os Paranálias que reduzem para a passagem novo. Reduzir a temperatura corporal, chitagem de carne e pregantilação. Rática, capala barra, rática, rátia. O rá pra anel, não sabe qual é? Não, o rá. Ah, aquele que a gente faz. Ah, sofre o rá. Vai fazer tempo, porque... Vai, isso é legal. Acho que eu nunca fiz esse aí. Não? É que a gente fala muito, porra, isso é legal. É porque se tem aluno novo na sala, ele sai correndo. Ele vai achar que é tudo doido. Não é spície. Não deixa de ser um menário, mas você precisa saber na primeira aula. É, ele tem que se acostumar com a gente. Para ela se possuem e por ventilação. É uma ventilação ao velar menor que 4 minutos. Os que produzem pip, que é aquela... A ventilação violária, a pressão da garganta. Porque ai... Aí... Pranamas que a gente chama do sistema de voos, da toda lista. Pranamas que a gente faz principalmente. Pranamas de treinamento e conscientização dos músculos respiratórios. Respiração baixa, média alta. Aí depois ele fala de alguns erros da execução. Então, principalmente aqui ó. Forçar o número de máfios. Ah, pra mim ficou muito isso dessa leitura assim, porque como errar o máfio é prejudica o leitor do todo. É, exato. Ao ponto de que nos tratados nos livros de Hatha Yoga, eles falam que só faz pra Neama, só começa a fazer pra Neama, quando o professor tá te acompanhando e tu fizer errado pra morrer. E era uma pessoa não se meter a fazer o ritmo sozinho. Porque de fato pode acontecer uma complicação bem grave. Ela force. Por quê? Começa a forçar o pulmão, força o músculo. Força o coração. Calça a hipertrofia no músculo, o coração fica tão... Mas será tipo isso. Então, não forçar o mato. Depois... É como tu fala na aula, às vezes, né? O que é diminuir o mata para ficar confortável para não fazer pacariana. Diminuir. Então essa sensação de sufocação, né? Quando vai soltar o ar e tipo sabe quando vai soltar e fica... ...e vai soltar mais... não vai diminuir muito a mente. Errado. Errado. Diminui a inspiração. E tu tem ar, né? Só que não está muito... consegue inspirar. É, dentro daquele ritmo aí está muito longo. Fazer a inspiração alternada quando é inobstituída. Então, tentar forçar, não. Também ter errado. Vai fazer um net, se está agripado vai desobstituir, depois vai voltar a fazer. Se tiver sou obstruída no dia a dia, porque acontece, você sabe o que faz? O que faz? Não tem como a voz científica. Mas funciona. Tem, mas funciona. Não tem sim. É o reflexo natural no osforco. É o mesmo que quando a gente dorme pressiona um lado do pulmão e libera uma narina. Quando tu dê a outra lado, pressione esse lado e libera a outra. Quando você está fazendo um. pressionando lá no oposto, então você pode fazer ou pressionando aqui a perna, no pinta, na pinta laça, essa aqui digamos que está construída, você vai pressionar essa perna, a sua braça aqui e com essa mão troca e aí depois de uns cinco minutos você desouestrui, talvez você tenha que ficar aqui fazendo, não é problema, ou se você quer ficar assim, bota alguma coisa em baixo do braço então tipo uma meia, uma camiseta é aqui, pressiona isso é idácia, né? pinga lácina? isso quando tu flexiona o joelho e traz a costa na estuprótica ou qualquer um, mas possivelmente não ter transição certo, ele vai mudar o lado direito em relação a positividade, não a polaridade É, ele fala de não coordenar os corpos da respiratória e utilizar mal os banas. Qual que é a principal, a utilização dos banas? Não conseguir dar contação suficiente, não ficar bem, não comprimir aqui, não fazer com força. Então esse é o principal, é um ritmo. Mas acho que é ritmo ainda. É uma lição de carnaval. Se você não conseguir, compre os meus bando, só não vai dar efeitos. Se fizer o 21-21, por muito tempo, o 21-21 está preparado. Vai dar um. E aí, uma fotinha aqui de... Tempo em Hump, caraca. E acabamos o nosso capítulo. Muito bom. Aí, tudo que a gente já passou. Sim, viu? Eu vou agora terminar de ler. Mas é muita coisa. É, eu também não li tudo. Eu li tudo, que vídeo que a gente falou chegue em casa, eu li e depois li, e depois terminou. Foi muito rápido. É, é que ainda tosso. É, porque é isso que eu falei. Ele é pronto pro jeito que a gente pensa. Não, e eu tô falando aqui em reflete muito, né? Só aceitar a informação, basicamente. A parte filosófica mais... Mas é bom ler, tu ver que ele aí começa a finito, falou agora, começa a juntar as coisas. É, começa. Eu acho que eu me prendi muito em algumas partes, sim, nessa questão dos nomes, tentava fazer sentido pra mim até que eu falei, bom, vou aceitar e vou tocar a leitura. É isso, cara, eu acho que... Até com o gosto filosófico eu tenho que fazer isso, Jesus. Sim, sim, sim. Eu acho que as duas são formas, sabe? Tipo, se você tem tempo que é entender o do Tari, tá tudo certo, mas de, tipo, tentar pegar o conceito geral assim também. Porque o que faz é influenciando o que realmente importa pra mim naquele momento. que seria as respirações, o que elas interferem. E, então, a gente pode combinar a próxima leitura, esse, o absoluto e o homem. Ela é menorzinha, olha. Olha essa aqui. Aquele lado dele é bem pôr, né? Mas é uma parte filosófica bem legal. Vamos até onde? Então, se ele está a página 1,7. Até a página 213. E daí ele vai ir aqui hoje. Tem chacras. E aí, vai embora. E essa parte aqui já é mais fácil. Despeitar. Certo? Vamos lá, Timo. É isso. E aí eu vou fazer essa separação. Vamos tentar programar as datas e combinar o quanto comigo. Tô aqui em São Paulo.