🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIAO BRANDO
================================================================================
📁 Arquivo: Reuniao Brando.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma detectado: pt
📅 Data de processamento: 2026-03-23 19:33:51
================================================================================

Mas aqui da feira depois da aula, que daí eu saio da aulas 13, porque eu trabalho até as 4 E daí já dão uma ajuda, né? Já paga um pouco mais Que esse segundo trampo é queijo, é como se fosse freelance, digamos, né? Não tem contrato Aí eles pagam mais, né? Quando eu trabalho a queijo, eles pagam no dia de semana vezes 1.25 No sábado vezes 1.50 e no domingo vezes 1.75 Opa, interessante não? Então, tipo, o salário, digamos, seria 29 horas, no domingo vai estar pagando quase 50 dólares. Pode crer. Tá, e por exemplo, a vantagem de ter um contrato, porque o frio antes às vezes não é certo, porque se for pensar em questão monetária, ele... É a mesma coisa, é a mesma coisa do Brasil. É, tipo, não só garantia das horas como também os benefícios, né? Por exemplo, aposentadoria, a gente tem o ciclives aqui que tem direito a 10 dias no ano, que você pode ficar doente, eles te remuneram igual ao dia, as férias, essas paradas, né? Isso de contrato. É, isso é um contrato part-time, full-time, né? Mas que bom que você encontrou mesmo, vai ser em que área? como sair agora do pão de outor né mas a gente chama ele e ele fala eu ah se tu precisar de ouvir em queijo aí né porque eu sei que ele tá trabalhando tipo com um time que é só só seis pessoas e eles estavam mas eles não abrem todos os dias né que nem nossa eles abrem só de terça a domingo e eu falei por aí ele tipo a provavelmente foi usar de queijo né tipo mesmo que a galera faça todo do mundo 40 horas, vai faltar hora, né? Aí ele falou assim, eu precisava de 2 queias, eu não sei, na verdade eu falei, ah, então se tu quiser alguém pra trabalhar domingo e quinta-noite aí eu tô disponível, né? Vou então, domingo e domingo, nas minhas domingos e nas quintas a noite. É isso aí, daí quinta-oça da aula, vou diretor e domingo, o double, daí. Daí eu faço a terça, a quarta, sexta-sábado e domingo, o double que dá tipo umas 12 horas por dia e aí na quinta eu entro aos quatro, daí. mais 6 horas por dia vai dar umas 60, uma horas por dia não é fácil? não é fácil mais escola, mais eu estou estudando inglês agora para o povo de inglês também e começa para a segunda, tem que fazer faxino, tem que fazer a comida da semana pode crer, ia na T-Concept da mamão? Essa semana passada ela que limpou a casa, a memória não, ela não fez nada daí porque eu trabalhei também assim bastante E aí ela estava com menos cargos horários, daí ela disse que eu limpo Boa Ela limpo Mas ela também está pegando, ela está trabalhando nos dois agora também, ela começou lá nesse aí Daí ela também, ela estava fazendo quatro dias agora antes, ela trabalhava três dias, ela pegou um dia mais Ela trabalhou nos dois restaurantes, ela pretende trocar e trabalhar só lá, né? Mas primeiro falei pra ele lá, primeiro veio como é que é, se vale a pena, espera faz um mês, né? E aí depois eu sinto conversa com os caras e a proposta deles for melhor e tu migra, né? Claro, tem que ser bem planejado essa jogada, né? É, exato. Boa, boa, boa. É tudo o que tu conta aí? Pode crer, meu. Ah, eu na correria aqui, né, meu? fazer um monte de coisa, tentando ver o que a gente pode sempre melhorar, né? De ver alguns insights, às vezes o cara tem altos e baixos assim, pensando como um todo. Daí hoje o Vitinho me ligou, trocou uma ideia comigo, eu fiquei meio atucanado com as paradas que ele me falou, tá ligado? Mas isso também é de conversar com ele, né? O que ele me ligou para falar sobre alguns assuntos, deixa eu lembrar quais que eram. O primeiro era sobre as reuniões, que ele estava desorganizado, não tinha pegado ainda. Daí eu dei uma mão para ele para ele organizar o calendário para marcar nossas reuniões. Daí depois ele começou a falar que ele está num momento que ele quer fazer uma transição de carreira. basicamente ele quer virar um desenvolvedor e não digo largar esportes training mas de certa forma largar esportes training para investir em uma outra carreira né talvez ali o tempo que ele estivesse ali na esportes não não gerou o lucro ou o retorno que ele esperava ou demanda ou demanda muito da capacidade da capacidade não da tempo dele né tipo ele começa da aula às 7 da amanhã, porque o cara tem que acordar sedão e também tem que estar lá né meu. Então ele estava querendo mudar por uma coisa que talvez ele pudesse fazer Roma Office, que como por exemplo ele está vendo eu, Luís, ali como desenvolvedores. Daí ele disse que começou a fazer uns cursos e tal. Eu até comentei com ele algumas opiniões minhas sobre cursos, que a minha opinião, meu, hoje em dia querendo ou não com as inteligências artificiais, meu, você tem um professor 24 horas, um curso que te fala tudo que precisa saber da maneira que tu entende 24 horas, né? Então eu sou... Eu sou muito da cultura que hoje em dia não existe melhor momento pra aprender por você mesmo, do alto didatismo. Eu comentei isso com ele. Eu estudo inglês todos os dias, para a minha prova de inglês eu estudo na Jopetenta, e ele deve ser muito bom fazendo isso, né? Certamente, mano, ele vai vendo os erros do cara e vai formulando as próximas aulas baseadas, tipo, no que o cara tem de mais fraco, né? Perfeito, e daí ele me convidou, viu se eu queria rachar o curso com ele e tal, eu falei, tá, princípio eu não vou querer e tal, vou até dar uma olhada, Mas pra mim não faz muito sentido porque tipo cada aula digamos que um módulo é quatro horas Cara eu em 20 minutos 30 minutos 40 minutos pego esse módulo de 30 no GPT as dúvidas e meio que já prenda tá ligado Você já tem um conhecimento né ele tá começando do nada né? E isso? A gente pode ver que pra ele talvez seja mais interessante agora nessa etapa né? Perfeito foi a conclusão que a gente chegou mas ao mesmo tempo eu dei essa dica pra ele Cara, não adianta ficar com a cabeça olhando quatro horas de curso. A melhor maneira de te aprender é fazendo. Fazer, fazendo... Daí é, porque eu estava fazendo e às vezes não entendia o que estava fazendo e tal. Eu pedi, se perguntou para o chão de PT o que estava fazendo? Ele falou que não. Então querendo não, é aquela coisa que muitas pessoas têm, tipo, vou fazer um curso e vou sair aprendendo. Que não é o que acontece de fato, meu cara. querendo não, tem o curso e vai ter que ir atrás, curso e só. Então eu deixei ele... Eu abri esse leque aí pra ele essa visão, ele entendeu, mas eu concordo que pelo momento que ele está, ele precisa fazer um curso, alguma coisa assim pra se profissionalizar, né? Daí ele falou, ah, porque é importante pra mim entender e tal, até pra mim ter um currículo e tal, pra que caso eu venha aplicar numa empresa, a empresa vem me contratar. Daí eu falei cara, mas se tu tem uma empresa onde tu pode aplicar isso, tu já tá dentro, tu não precisa ser contratado, né? Daí ele é, porque queria... eu tava falando com o Luiz e ele tava vendo de talvez me contratar lá em pra empresa dele como assistente dele e tal. Daí cara, eu fui bem sincero, eu falei, cara, isso me incomoda um pouco, porque tu tem todas as oportunidades abertas de fazer o que tu quiser, que não é empresa, e talvez você vai gastar o teu tempo que você teria livre para fazer coisas em outra empresa sendo que a gente está precisando exatamente dessa área aqui dentro, entende? A granade. E aí ele falou, ah, questão da grana e tal, eu falei, é, mas é por isso que eu estou trabalhando sábado e domingo, segunda, terça, quarta, todos os dias, porque eu quero que a grana entre para todo mundo e para isso acontecer a gente precisa trabalhar, a gente precisa executar, Porque a gente é muito planejamento, planejamento, faz conversa e decide, mas quem põe a mão na massa mesmo é o Luiz. Não é uma coisa adicional, é verdade. E o Luiz também não, ele põe a mão na massa e mas cara, não é comparar o que ele faz com o que eu faço, mas... Sim, cada vez menos, ele vai estar botando a mão na massa ainda mais agora, filha, está indo lá para Europa. Perfeito, e tipo, cara, eu fico muito tempo em cima de isso, obrigado. Fiquei amanhã hoje, fiquei amanhã toda, fiquei a tarde toda. Eu acho que, se eu fosse o Victor, eu tentaria contratar alguém para fazer o trabalho dele na Esporting. Ainda teria uma rentabilidade, por mais que um pouco menor, mas estaria abrindo as horas dele, liberando as horas dele para trabalhar, para estudar. E eu estaria não só estudando um curso, como poderia estar estudando juntamente contigo. Poderia estarem botando uma almas na empresa para aprender, você entende? Defeito. que é uma coisa que ele investiu em ele, que é a ideia de tornar lá na frente do que trabalhar por Luiz para ganhar, sei lá, mil pílulas por mestre, sabe? Sim, e para dar produtividade para outra empresa, não? Claro, Luiz está lá com a empresa dele, vai estar ajudando Luiz e tal, mas pô, meu... E aí isso me deu uma reflexão, uma reflexão que eu preciso falar com todo mundo para entender entender qual é o que a empresa representa para cada um, o que a pessoa realmente almeja com a empresa, o que está disposto a fazer, qual que é o momento de vida da pessoa, preciso entender mais o lado de cada um, entendeu? Isso que eu percebi, porque não adianta eu ficar fazendo um monte de coisa, tentando, tentando, tentando, daí de repente quando começa dá certo, daí a pessoal começa a colocar a mão. Agora, nesse momento, é um dos momentos que eu mais precisaria de ajuda. E eu entendo que essa questão da grana não está entrando ainda, é um fator decisivo. E o tempo que a galera tem também de disponível para isso, mas é para ir... Por isso mesmo que eu tenho que conversar com o pessoal e entender o que cada um almeja, para si, pode se dizer. É. É, eu, por exemplo, irmão, eu gostaria muito de poder estar usando meu tempo livre, que eu inclusive não tenho, eu gostaria de ter tipo, e eu gostaria de poder estar ajudando mais. Mas a minha questão aqui é tudo a visto, né irmão? Então tipo, eu vivo baseado no meu visto, entendeu? Então até eu não consegui ter a minha residência aqui, eu tenho que... Tudo que eu faço até a Natalia, o outro dia, estava me incomodando e falando não, porque a gente não faz nada, porque a gente não tem prazer nenhum aqui, porque a gente só trabalha para pagar visto, eu falei é, bom, eu não sei, não é fácil, mas infelizmente é isso, é o nosso caminho, que a gente tem que seguir, isso é forte para poder colher lá na frente, tá ligado? Então, tipo, eu tenho investimentos no Brasil, tenho que mandar dinheiro todo mês para o Brasil, independente, eu não posso não mandar, né? Porque eu fiz a compra do consórcio, então, tipo, eu tenho compromissos que dependendo uma renda alta, sabe? As minhas contas aqui são altas, os celulares que eu pago aqui, o meu, o dela, o carro. Então, tipo, eu tenho que ter uma renda alta, tá E agora, como eu vi, a gente vai gastar uns 12 mil nos próximos 2 meses, depois a gente tem que juntar no mínimo mais 12 mil dentro de um ano e meio. E aí, pra poder aplicar o outro depois de um ano e meio, a gente quer ir pro Brasil em outubro, que faz 2 anos que a gente não vê a nossa família. Aia, o Tuber se explora, eu vi? O meu Tuber se explora, eu vi? É, a ideia é em outubro, tu é ligado? Vamos ver agora, se eu quero que a gente consiga aplicar o visto e aprovar o visto, daí eu vou comprar passagem. Mas a ideia é essa, a ideia é em outubro. E a ideia é, não é tipo, eu quero estar mais presente, poder ajudar mais, mas no momento da minha vida eu não posso nem fazer as coisas para mim, tu é ligado? Obrigado. Valeu. A gente não pode, que nem outro dia a gente saiu domingo, que a gente não fez as marmitas, e era o meu último domingo daí sem trabalhar. Aí eu falei pra ela, tá, vamos dar uma volta, mano, a gente foi numa ferinha, comeu uma daquilo, esse crepe susete, aquelas paquequinhas finas, sabe? Pode querer. Aí tomamos uma saída, e depois a gente foi num monte cutá, que tem uma vista bonita de Brisbane. Eu tomei dois drinks, ela tomou um drink, e uma coca, eu comeu uma porção de calamari. Mano, um garceiro de 200 dólares no dia, tá ligado? Sim, sim. 200 dólares. sem esforço nenhum, sem janta, sem almoço, só um snackzinho e dois, três drink, tá ligado? Então é bem isso, é caro as paradas aqui, tá ligado? É caro o cara se manter aqui. Então, eu falei pra ela, olha aí, um dia de um bobo aqui, a gente nem se mexeu, a gente já toro 200, tá ligado? Então, eu preciso, infelizmente, agora trabalhar, baixar a cabeça, trabalhar na minha área pra poder, está pegando essa grana para poder estar aplicando o meu visto, porque todo o meu visto também depende de comprovação de horas nessa área, então tem que estar atrelado a isso, sabe? Perfeito, perfeito. Eu entendo. Então, né? Felizmente, tipo, o meu caminho, o meu caminho ele é um pouco mais longo e sofrido, mas lá na frente vai valer a pena para mim, tu ligadas? Eu queria poder estar ajudando mais, mas aqui Eu falei, tipo, no momento, não vejo o tendo horário pra poder parar e fazer alguma coisa ainda mais algo que eu não tenho conhecimento que eu demandaria de mais tempo pra estar aprendendo de ver uns, né? Perfeito, meu. Só pra até deixar claro da minha parte, eu já sabia disso tudo, tá ligado? E eu entendo totalmente. Eu acho que o cara que mais tem essa questão da galera pelo momento que tu tá, pelas coisas que tu tá tentando conquistar aí e da minha parte individual eu já esperava e por é bem tranquilo sabe que é muito nóis e eu te considero muito um cara que possa me dar conselho você é ligado? essa é sempre... acho que eu já fiz isso várias vezes contigo é o primeiro cara que eu vou desabar, que eu estou sentindo e tal até para tentar botar para fora, conseguir enxergar as coisas no mundo uma outra perspectiva eu fico feliz em, pelo menos isso eu posso ajudar E eu concordo, com certeza, né? Porque tem um cara que é direto, tem um cara correto, conhece os Guris ali também. Então, é... Da minha parte, bem tranquilo e bem entendível, tá, meu? Eu sei que vai chegar um momento que a gente vai conseguir fazer as coisas darem certo e melhor. Por isso que a gente tá fazendo isso. Mas no momento a gente tá aí, né? Com nossas lutas, tu tá com as lutas aí, aí eu estou começando aqui tentando lá na frente. Mas tudo um processo que do mesmo jeito que pra mim é que o visto vai demorar pra me conseguir a residência talvez demore um pouco mais do que o planejado pra a empresa estar no nível que a gente quer mas o importante é continuar seguindo pra gente chegar lá né então por mais percalços que a gente tem aí no meio do caminho ou de lei ou o que fora a gente tem que continuar o importante é não parar né. É concordo com o... O ideal é tentar achar estratégias e não plano B, mas seriam de chaportas abertas para situações, por exemplo, e a tal o Vitinho vai largar esportes e vai trabalhar lá com o Luiz. A gente nunca sabe se lá na frente os dois não vão querer só simplesmente sair da empresa e ficar na empresa do Luiz. Sim. O trabalho tem uma empresa estruturada, já recebe por mês, já tem uma estabilidade toda. tem que ter tudo isso em mente, sabe? E se isso acontecer, qual vai ser a minha ação a partir disso, entende? Então, tipo, tu tem que ter o plano bem, entendeu? Então, acho que o A-Sempre-Bom tu está em cima de outras pessoas aí que possam vir a agregar, às vezes não só mesmo como funcionário, não como sócio ou até como sócio dependente, mas que nem que tu não fale nada pras pessoas, que você possa ter essa tática no bolso, se precisar aqui, digamos, daqui a um ano Luiz e o Vitinho saiam e seriam os seus desenvolvedores que trabalhariam junto contigo. Eu já tenho esse cara aqui que eu posso oferecer para ele, então eu acho que sempre isso é importante visar no processo, sabe? A mesma coisa que eu fiz quando eu cheguei aqui eu trabalhava em restaurante. Até dois anos atrás eu estava trabalhando sempre em dois restaurantes. Então por que eu trabalhava em dois restaurantes? Eu sempre tinha duas cartas na manga, se eu pifo num, eu ainda tenho outro segurando, entendeu? Sim, entendi. Então, e aí, por exemplo, o meu visto dependia disso, né? Tipo, continua dependendo, né? Deu trabalhando nessa área, então é imprescindível pra mim, eu estar trabalhando na cozinha, né? Então eu sempre deixei isso bem, eu falei mais a coisa pra Natalia, falei, ah, tu vai trabalhar no outro restaurante, mas não larga o que tu tá agora. Eu disse, tu tem um certo na mão e tu tá indo atrás do outro que tu ainda não tem certeza. Então tenta conciliar os dois, seja claro com eles, explica que tu quer fazer essa transição, mas que tem que primeiro ver como é o trabalho e se encaixa no perfil dos dois, tanto da empresa quanto dela. E aí a partir disso assim, depois tu pode fazer a transição, né? Então eu acho que é basicamente isso, é sempre tipo ter um plano mais estratégico nessa questão de saber o que pode vir acontecer e como a gente vai superar esses perversos pecalços, entendeu? concordo, concordo meu. É uma outra coisa. É justamente essa parte que foi o que eu te comentei quando a gente fez a organização da porcentagem de quanto vai para cada um, de quanto guarda para a empresa, por exemplo, ficou nítido que o Luís ele quer lucrar no instantâneo, o Vitinho também, eles queriam ganhar o dinheiro na hora. Só que tipo eles não pararam para o pensamento, justamente era um crescimento da empresa, entendeu? Então pensa lá na frente, tu vai ter que começar vai ter que gastar com marketing, aí vai ter que gastar 1.500 por mês em marketing, aí vai ter que gastar 1.500 por mês num funcionário ou 3.000 no funcionário, aí depois tu vai ter que comprar um software, um lugar pra botar a empresa, entendeu? Tipo um software e aí tudo isso vai demandar dinheiro e aí a gente não vai poder estar lá na frente tendo que enxertar dinheiro da empresa, a empresa tem que ser auto sustentável e ela tem que ter o dinheiro suficiente pra bancar todas esses filters que eu enviei no futuro, sabe? Sim, e eu acho que pra isso... É, a questão que eu tenho de empresa, tá ligado? De, tipo, crescer ela a ponto de, sim, ter um retorno, com certeza ele vai ser menor no início, mas que ela tem que crescer, a ponto de, quando ela for dar o boost para aumentar o retorno, ela tem o suficiente para investir, entendeu? Nos fitos necessários. Sim. Te entendi, eu concordo com esse ponto de ser uma questão saudável. E o que eu vejo com maior impecível no momento é a falta de mão de obra, tá ligado? A gente às vezes tem muito cacique pra Poco Índio, porque quer definir que todo mundo tem as decisões e tal. Então, tipo, é tá eu e o Luiz ali no desenvolvimento, mas, pô, a gente precisaria de mais alguém ali pra fazer as coisas, ou alguma pessoa que estivesse ali, não precisa nem ser integral, mas pelo menos meio-torno, tá ligado? Isso que eu sinto mais falta, meu. Porque pra mim, é muito difícil às vezes pedir as coisas pro Luiz, tá ligado? Porque eu sei que às vezes ele não vai encarar bem, ou ele está com as coisas dele, tá ligado? E eu estou presando assim pelo... pelo fato de eu conhecer ele, sabe? Eu sei como que eu acho que eu tenho que lidar com ele. Ou posso estar equivocado também, entende? Mas pelo perfil dele, assim, de pensar na grana e tal, é... É... tem que ter... E ainda mais depois que eu fiquei sabendo disso aí, tá ligado? Tipo, já fiquei pensando assim, por que que ele não falou para ele ser o cara do lado da empresa que ele está dando, que ele dá ajuda também, tem o PV Exatamente, ele sabe que está em casa e está precisando daí ele tirou o pulado dele, mas só sabe que é do perfil dele fazer isso, sabe? Sim, sim, com certeza Daí uma coisa, eu fiquei pensando, pô A galera toda trampando aqui, eu me fudei no sábado e domingo Cara, não tem nem comida geladeira muitas vezes, sabe? Tome, me seguram na maneira Eu tinha te comentado, lembra que eu tinha te falado, e isso eu tinha te comentado justamente não pelo fato de não achar que a empresa funcionava, justamente porque eu sei como é todo mundo no grupo, eu sei que todo mundo tem o trabalho, eu sei que todo mundo ia demandar menos tempo do que o esperado, justamente em relação a isso, entendeu? Então quando eu te falei, ah, tenta pegar alguma coisa pra ti também e concelhar isso, era justamente pra ti, tipo, não ficar sem essa renda, porque... Eu tô pensando em pegar alguma coisa, não. Tá dando 200% de gente pra empresa, e eu entendo, a empresa é mais tudo que de todo mundo, mas isso vai te afetar financeiramente, Nidane, quando tá todo mundo seguindo, trabalhando e tendo seu retorno. Tá ligado? É, às vezes, quando eu vejo ali a galera falar, ah não, mas eu não posso fazer isso. Ah não, tá, mas tu chega em casa 10 horas da noite e não pode botar uma foto que é 2 minutos Então imagina uma pessoa que vai chegar às 10 horas e vai ficar uma hora fazendo alguma coisa mais difícil ainda, entendeu? Então é nesse sentido que eu digo, tá ligado? Que aí tu tá doendo bastante de ti, ok, isso tá certo Mas até que ponto isso tá te dando 100% de retorno, entendeu? Então talvez tu consegui, tá tendo um projeto 2 e abrindo mão de um dia que seja, ligado? Eu estou pensando. Um momento seja melhor, não é o ideal, claro que não. Mas você tem que pensar em ti também, isso que eu quero dizer. Sim, eu concordo. E realmente está passando pela minha cabeça tentar ver se eu acho alguma coisa. Estava pensando, cara, eu queria até na área que eu estou... com as coisas que eu estou aprendendo a fazer na empresa, porque eu poderia fazer meus projetos elétricos, continuar lá como eu vinha fazendo antes de tudo. de tudo, mas eu ganhei tantas habilidades e skills assim que estão acima da média meu e eu queria conseguir utilizar ela no meio no mercado, entende? Eu passou pela minha cabeça, será que eu tento ver em alguma empresa, faço no meio túnel, ver que eu consigo, tá passando na minha cabeça justamente por esse lado financeiro até ligado? Porque, tipo, cara, tá ficando insustentável, tá ligado? Agora no momento, ali no último aporte, já não vou ter grana para o último aporte. Então eu vou ter que dar um jeito de conseguir, não é muito, mas acho que vai faltar uns 400 pila. Isso digital que eu tenho no banco, porque eu tenho grana viva aqui na baia e eu consegui bater esses aportes. Mas eu estou ali, ali, tá ligado? Então eu estou esguelado. Aí eu fui pensando, bá. E por que tu não fazes os seus projetos elétricos? por esse motivo que eu te falei, se eu for trampar com alguma coisa, eu queria tentar aplicar isso que eu estou aprendendo com essas IA toda que eu sei usar no mercado de trabalho e tentar me comparar com os outros, entendeu? Porque eu boto fé que talvez eu esteja, não digo acima da média, mas talvez eu consiga bater de frente com uma pessoa que trabalha isso há anos, entendeu? Eu queria testar isso. Então, pensando nessa maneira estratégica também de testar Ou também poder fazer meus projetos, mas tem que ir atrás de cliente e tal. E também é o processo, né meu. Daí, tipo, o que que daí eu penso assim, de fato quando eu estiver indo atrás de cliente, além de eu estar agaçando o meu tempo indo atrás de cliente, e não estar botando energia na empresa, vai atrasar mais ainda esse processo de dentro da empresa, entende? Daí, sempre duas vias ali, dois pesos na balança. Então, eu estou pensando na decisão. E eu vou tomar dessa decisão depois de falar com todo mundo, meu. Eu vou entender qual é o ponto de todo mundo, o que cada um está pensando para a empresa. Para mim, está muito claro que para ti é uma coisa do longo médio prazo. E como eu disse, entendo a tua situação aí na Austrália e tem o meu apoio total, de ti eu já esperava isso, mas ao mesmo tempo eu quero muito que tu participe da empresa, porque eu sei que tu tem muito a agregar, mesmo não estando na operação. Mas querendo ou não, o que mais está faltando agora é a operação mesmo, tá ligado? Como eu disse, se eu tivesse uma pessoa... Eu acho que tinha que andar a falar com o Furlun, o que que ele podia falar? Ah, isso, daí durante que eu falei com o Vitinho, eu pedi se ele tinha falado com o Furlun, ele falou, mas não era o Bran, que tinha ido falar. Daí eu me lembrei que na verdade era você que falou com ele e tal. A gente podia marcar algum momento para falar com ele. O que tu falou com ele, Jé? Não sei se tu me passou alguma coisa, eu não lembro. Sim, eu passei, eu vou abrir aqui o conversa com ele e aí eu te falo, fica mais fácil. Tá. Deixa eu pegar aqui, hein. Furulã das... Tá aqui então. Ah, deixa eu ver onde que eu comecei a conversa aqui. O que é que eu posso te mandar? Tu escutou o áudio que eu mandei? Ficou claro ou não? Nem apareceu, não deu nada de... É mesmo? É mesmo? Tu não ouviu nada? Não, deu bom. Tenta de novo. Que loucura, mano. Acho que é de propósito porque de repente o cara tá numa ligação e põe um áudio ali e alguma coisa, o cara não quer que o outro escute. Pode ser. É o áudio do forno que está rolando. Você escuta? Não escuto. Que loucura mano. Deve ter o anti ruído ali que ele... Mas tu me escuta. Te escuto normal. O microfone puxa a minha voz, mas ele não puxa o áudio que está saindo. É o microfone entende a frequência que está saindo o som e cancela pra mim. Vamos ver. Deixa eu ver aqui, então, peraí. Eu estou ouvindo o áudio dele aqui. Ele estava me falando do visto dele. O que ele tinha falado, que ele podia, aqui era pra nós não estar conversar, que se ele gostasse da proposta fosse algo que ele pudesse ajudar, ele estaria interessado. Aí ele falou só um foda que tempo, não tem muito né mas mano, ele trabalha tipo 30 horas por semana, tá ligado? Então os nós pedimos pra ele 10 horas por semana, provavelmente ele teria disposição, entendeu? Eu não entendi. Eu não podia fazer tipo, as... 2 dias? 2 dias, 5 horas por dia, tá ligado? Perfeito, nossa. Aí eu tinha perguntado das paradas que ele sabia do Note, do React, do Banco de Dada, do Superbase, de Autoestação, essas coisas que tu me mandou. E aí o que ele respondeu foi... que está vindo o audio aqui. Ele só trabalhou bem pouco com essas ferramentas, que ele trabalhou mais de web, e usava umas ferramentas mais antigas, mas que ele tem conhecimento do básico e que a lógica é a mesma, então que para ele é fácil, só teria que entender como é que é o framework. E falou que com a Ia hoje não tem galho porque qualquer dúvida ele consegue pedir para Ia também E ele falou para eu combinar um dia para conversar com ele, tu ligadas? Mas essa foi a informação que ele deu baseado nas coisas que tu tinha me pedido e do note, de react e tudo mais perfeito é isso aí mesmo vamos marcar uma ouvintia falar com ele ou se quiser falar com ele também a gente pode marcar definir um horário para falar acho importante eu estar junto eu já até chamei ele aqui ou ver se eu consigo marcar a segunda-feira a segunda-feira noite que pra ti vai ser segunda-feira pela manhã bom bom bom que aí eu acho que pra ele vai ser segunda-feira tarde alguma coisa assim Lá na Europa tem diferença, acho que deve ter umas 6 horas de diferença aí do Brasil, o Orlando, ou é 4 horas. Aí o Marco com ele, vejo com ele aqui se ele pode então, e aí eu te passo a info e aí a gente marca essa reunião, dei o participo também. Tá, e assim pensando, posso deixar tudo? Ele já vai pensando no que que tu gostaria de pedir e no que que a gente pode propor, né? É, o que eu preciso entender, o que que a gente pode propor, meu. Isso pra mim é mais fício, meu. O que é que a gente tem caixa? Será que vale a pena a gente botar grana nele? Como é que a gente faz? Eu acho que você teria que ver mais de uma opção pra apresentar pra ele, entendeu? Porque às vezes talvez você faz uma proposta, não é boa, talvez na segunda agradeça, então não sobre valores, mas talvez sobre o esquema, tipo, Tá? Vamos dizer. Tá, você trabalha 10 horas por semana com nós e aí, sei lá, o tirremonero é R$1.000. Vai ser 100 por hora, basicamente, né? Ou a gente fecha em 100 por hora e tu trabalha só as horas que ambos puderem, né? Se tu pudesse trabalhar só 8 na semana, de remonero só 8, entendeu? Se eu precisar de ti só 5 horas na semana, tu fala só 5 ou de remonero só 5, porque isso aí também ajuda no caixa, né? Porque daí, por exemplo, a tafera aí, mas nós também é apertada agora, então eu vou ter que segurar as horas do Fuland, sabe? Uma parada assim. E aí teria que, basicamente, antes de definir tudo isso, acho ver a questão do onde ele pode ser útil e o quanto isso pode dar retorno para nós poder estar... Entendeu o valor... Entendeu o quanto tem idade de valor. É, isso aí, para não estar só gastando, né? Para saber onde que ele vai estar ajudando aí. então tem que ser meio estratégico, eu acho que teria que pensar em qual parte tu precisa dele eu acho que teria que ser uma parte que talvez te ajudasse a dar um boost, tinha alguma coisa que esteja meio travada pra poder fazer isso aí, tá dando lucro né, então pode estar usando uma parte desse lucro pra pagar daí Sim, desenvolvimento ébito disso que ele fazia né, a gente tem o AsBuilder meu, a gente faz o AsBuilder e eu acho que ele conseguiria fazer Cara, eu desenvolvo em menos de 6 horas um projeto inteiro com Osbuilder e tipo dá facilmente para cobrar uns mil clílios, tá ligado? Claro, se conseguir um cliente correto, só é questão de conseguir esse cliente, tá ligado? É uma opção, antes de botar ele assim, pô, se ele faz um 10 horas, rende 2 mil, o charme já é meio de lucro para nós, né? para ele e para nós. Sim, então é isso aí. Eu acho que o que você pode pensar também nessa proposta de, tipo, porcentagem de repente da venda do produto, teria que ver o que fica mais viável, entendeu? Porque você vai precisar ele em alguma parte que talvez não seja a finalização de um produto aí, que seja alguma parte interna, que esteja parada, ou sei lá. Daí se interesse um retorno por hora, mas dependendo se for para um produto aí que ele vai estar desenvolvendo, Pode até estar inserindo uma parte do lucro, que nem tu falou, a minha pra nós, minha pra ti, seria basicamente não. Entendi, tá interessante. Porque o cara, o Furlã, ele é uma pessoa do bem, tá ligado? O que é o Furlã? Eu sendo bem honesto, eu confio mais nele pra ser sócio do que no Luís, por exemplo, tá? Então, porque o Lu... não falando mal do Luís, mas eu acho que ele pensa muito no um bigodele, tá ligado? Então ele vai fazer som que é melhor pra ele e foda-se o todo, entendeu? O Furlão é uma pessoa mais acertável para o nosso lado, é mais do nosso lado nesse sentido. Então eu acho que ele poderia até de repente, no futuro, se a gente ver que se for viável, ele poderia até estar ingressando como um sócio da empresa, entendeu? Venha com um sábio menor, com uma apresentagem menor, sabe? Então acho que também é legal deixar essa porta aberta, entendeu? Foi a parte que eu te falei lá de ter os dois estratégios, né? A gente tem quase certeza do que eu notei. Interessante. Bom, eu acho que é isso aí. Eu vou, de certa forma, ter essa conversa com o pessoal. Eu acho que mais direto é a gente conversar mais abrangente, até pelo fato da confiança e tal. E, cara, vou fazer cinco perguntas básicas para o pessoal e tal para entender o que cada um pensa, sabe? Sim. E a linha aí, filho, definiu mais um teste. Eu já traz essa parte do furlã, mas eu coloco um ponto dizendo que isso vai ser necessário justamente porque não tem pessoal suficiente dentro da empresa fazendo desenvolvimento. E, tipo, baseado nisso a gente vai ter que começar a gastar. Tudo? É simples. Sim. Então tipo eu realmente não posso né e está aí o disposto a estar pagando alguém para agregar mais valor na empresa justamente para a empresa crescer mais eu acho bem viável e ficaria feliz com o ensinamento da importaria nem se não tivesse que fazer a porta por mais tempo entendeu tem que ver o que é a visão de cada um realmente querendo falar o que pensa para o qual que é a tua visão para hoje o que tu pensa para a empresa até quanto você está disposto a atidar a empresa ou até quanto você está disposto a gastar para que os outros façam o trabalho que você não quer fazer, entendeu? Entendi. Então é isso, irmão. A gente vai preparar as coisas aqui. É isso. E a gente se fala, você vai estar presente no início da reunião? Sim, eu vou agora, vou indo para a academia e aí eu vou estar presente, vou estar ali provavelmente, a hora que começar a reunião já vou estar saindo da academia mas eu vou estar só com a câmera, o microfone desligado, vou estar presente aí depois eu enquanto eu vou trabalhar eu pico no carro ouvindo vocês também e aí depois a hora que chegar para trabalhar eu tenho que ir cá e fora de porque agora eu estou, como eu estou de junho, eu já tinha chegado no restaurante, eu estou fazendo o PES e eu tenho que chegar nos de todo mundo. Tem que fazer o set-up bonitinho da sessão ali, o que ficou responsável pela cozinha na terça na quarta. Então, por isso que eu tenho agora que começa a sair esta reunião, porque eu preciso fogá-la no restaurante nesse horário. É isso. Ta, irmão, obrigada novamente pela sugestões, e pela tevicação. Mas a gente não é que estamos aí quando precisar, sabe que nós é só dar um salto, Se você quiser trocar mais ideias da reunião aí que eu estou sempre acordado já não tem galha a gente troca essa ideia aí Tá, fechou A gente vai se falando tá? Até