🎵 TRANSCRIÇÃO - CONVERSA CARRO UZAI
================================================================================
📁 Arquivo: Voz 012_W_20260220_204757.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma detectado: pt
📅 Data de processamento: 2026-02-24 11:16:48
================================================================================

Eu vou pegar as minhas vidas do seu pai em Palosai. Você é bom. Vou ouvir o futuro do seu pai em Palosai. Viagem para Dubai. Porque daí o primeiro passo é, antes de sair fazendo uma API que jete no Revit, a gente conseguir ler muito bem do Revit. O primeiro passo eu diria que a gente conseguir ler 100% do Revit. A gente não pode nunca ter ranto na leitura. conseguir ver 100% do REV, a gente tem que conseguir ler tantas famílias, os parâmetros, a questão espacial das coisas e até mesmo ter uma lógica de como as coisas se comportam, qual é o formato das coisas? O que é uma sala contomada? Você não tem nem espacialmente que é isso? Isso, exatamente. E o primeiro passo é a gente conseguir que a nossa API entenda e traga essas informações para nós saber que a gente tem uma forma que a gente consiga manipular elas. Tendo isso, o resto acho que é relativamente mais de boa, sabe? Eu concordo, dentro do Revit vai ser a maior dificuldade. Quer dizer de novo aquela mesma pergunta que vocês fez antes? Tá falando já? Tá falando. Não, então o que eu tinha perguntado é, conheci como API, a gente consegue extrair as informações do Revit de uma forma em que no nosso backend a gente consiga, por exemplo, entender espacialmente e a localização e as propriedades e tudo de forma de que, por exemplo, se na nossa aplicação para que a gente consiga criar um front-end que replique tudo aquilo que está no hapeit. Então, por exemplo, se tem uma casa com banheiro, um quarto e uma cozinha, a gente, pela API, extrai essas informações, o nosso back-end a gente consiga processar essas informações para que o nosso front-end consiga replicar exatamente aquilo de uma forma, tanto fase, react, distribute, isso não importa. Mas eu quero saber se a gente tem essa capacidade só pela API. Com certeza, a API do Revit permite extrair todas as informações espaciais, como coordenadas de baredes, salas, portas e os parâmetros associados como nomes ou materiais. Ao puxar esses dados, o Backend pode processar tudo em um formato estruturado. Assim, seu frontende em qualquer tecnologia pode recriar o modelo em uma interface interativa. Em resumo, a API de dar os dados brutos que tratados no Backend permitem essa replicação do modelo. Deixa eu perguntar mais uma coisa. E beleza, agora não estão para parte mais técnica. E como que funciona essa estruturação? Eu não preciso, por exemplo, de uma LLM para estruturar isso. Eu posso fazer um back-end com regras e formas de interpretar o dado de que aquilo seja uma verdade absoluta e não que uma LLM precisa interpretar para que eu consiga entender. Eu posso fazer de uma forma com regras assim, pode mesmo ali que faça toda essa tradução. E para cada componente eu preciso criar uma, ou ela é uma que consegue entender a estrutura como um todo e consegue gerar. Por que eu pergunto isso? Porque digamos que a gente quer vender. E um cliente vai lá e trabalha de uma forma, o outro vai lá e vai trabalhar com hidráulica, tudo. Eu quero saber se a gente precisa já ter mapeado tudo isso, ou não saber que a gente consegue entender de forma automática. O que daí? É isso. Você não precisa de um LLM para estruturar isso. Com regra... Imagina que no Back End você cria um conjunto de regras para interpretar os dados de traínsis. Por exemplo, se um elemento é uma parede, uma porta ou uma tubulação. Com isso, o Back End processa e classifica os elementos de forma determinística sem necessidade de... de criar todas as regras. Se o cliente tiver variações, você pode generalizar o modelo de dados focando em categorias ex-estrutura elétrica e hidraulica. Você, o que é que a gente tem que ter uma criação de regras infinitas? Considerando que o Revit é um conjunto muito complexo e muito personalizável, se a gente fosse criar um back-end que tivesse um conjunto de regras que conseguisse manipular todos desses tipos de elementos, arquitetura, estrutural, elétrico, hidro sanitário, a gente teria um número muito grande de regras. É possível criar todas essas regras ou talvez utilizar um modelo de ALLM poderia ser uma maneira de conseguir contornar esse problema. É possível criar todas as regras, mas de fato o volume seria grande. Não veguem de tradicional, você teria que manter um conjunto extenso de regras para cada disciplina, o que pode se tornar difícil de escalar. Usar um LLM pode ajudar em casos em que há muita variabilidade e nuances, permitindo interpretações mais flexíveis. E resumo, dá para fazer tudo com regras, mas um LLM pode simplificar a adaptação a contextos diversos. E qual seria a forma mais fácil de a gente escalar e não precisar... Porque vamos ser realistas. O lado bom de regras é determinístico, o que a gente determinar vai acontecer. O lado ruim é que tem que ter um número grande de regras. O lado ruim do LLM é que ele pode interpretar errado e com isso gerar toda a nossa interpretação do modelo errado e aí vai fazer uma reação de cadinhas na forma errada. É uma forma errada, claro, que a gente pode treinar a nossa LLM, criar um rag pra ele, tudo isso, né? E não teria uma terceira opção, por exemplo, um framework ou alguma forma estruturada em que a gente consiga criar uma forma que não seja uma LLM, mas que seja um modelo inteligente, que ele entende o padrão e com esse padrão ele cria os componentes de acordo com a medida que vão aparecer. Sim, dá pra escalar de forma híbera. Uma abordagem comum é criar um motor de regras dinâmico ou um sistema baseado em ontologias. Você define um conjunto de conceitos, padrões de elementos e o sistema aprende novas instâncias conforme surge. Assim ele interpreta novos componentes com base em padrões conhecidos mantendo determinismo. Não é um LLE, mas sim um sistema inteligente de regras que se adapta conforme você alimenta. Tipo o framework de machine learning simbólico. Ah, perdi isso aí. Então é um modelo, deixa eu entender, modelo de machine learning, modelo de otimização. Que tipo de modelo tu sugeria para fazer isso? Eu sugeriria algo mais próximo de um sistema baseado em regras de removimento com ontologia dinâmica. não seria exatamente machine learning estatístico, mas um fose. Tu quer dizer um fose? Um sistema fose. Isso, a ideia é um sistema de inferência que cresce conforme você alimenta. Ele começa com regras definidas para elementos comuns e vai aprendendo a reconhecer novos padrões. Assim, você tem um modelo adaptável, mas ainda determinístico, escalando sem depender de um LLE. Uma coisa que eu botei também no projeto era um botão de validação, né? Quando ele errava, eu podia dar um comentário pra ele, pra ele tentar fazer mais uma vez, né? Ele pegava o log de erro dentro do Heft, pegava a observação que tu fazia e tentava novamente errar. Isso era tipo um retry e funcionava, a gente errava de primeira e depois eu aprendia. Isso aí. Cara, mas o sol fácil de... Poder ter esse front-end de visualização é legal, porque a gente divide um problema grande em dois, né? Que seria primeiro ver se ele funciona e depois a transição dentro do Revit. A primeira etapa, não a primeira etapa, mas uma das grandes etapas, é validar que a gente conseguiu ler tudo do Revit bem certinho, para depois a gente começar a inserir na Revit. perfeito, vou fazer um... tem uma pergunta aqui, senão eu já vou levar um pouco além, vou tentar trazer a minha ideia aqui pra dentro, pra ver se faz sentido do jeito que... não faz, não faz, não acho que... tá bem interessante Levanto em consideração todo esse contexto que é uma questão nova e até mesmo com tecnologias e pontos de vista novos em relação a tudo que falamos nesse chat, confira na sua memória aquele projeto chamado agente 2.0 onde eu utilizei vários agentes para fazer transições e automações dentro do Revit. Ah, droga, vocês que conheciam? 30 em Viago, bom. Então, eu gostaria que você levasse em consideração todo esse contexto novo que a gente tratou até então, que são categorias e tecnologias que nunca foram debatidas aqui anteriormente. Eu gostaria que você trouxesse o assunto na sua memória no projeto chamado agentes 2.0. onde foi utilizado vários agentes que são movidos a modelos de linguagem generativa para fazer automações dentro do Ravage. Eu compare essas soluções e vejo se a gente consegue juntá-las. Eu quero uma opinião crítica e ao mesmo tempo estruturada sobre a interação entre essas soluções. Compare-se com a gente 2.0, que os LLMs para a automação do Revit, a abordagem baseada em regras que discutimos é mais determinística, mais ou menos flexível. No agente 2.0, os agentes LLM conseguem lidar com cenários ambigos, mas podem errar se os dados ou as instruções forem vagas. Já um sistema de regras é mais seguro para padrões conhecidos, mas exige manutenção constante. Podemos usar regras para elementos críticos e LLM para cenários mais adaptativos. O equilíbrio é a chave combinada e determinismo com a adaptação controlada. Tá, mas é que assim, eu... Bem sincero, o que menos nos interessa é a gente conseguir renderizar o que vier do Revit. E isso seria só uma etapa de validação. O que nos interessa mesmo é a gente conseguir com aqueles dados fazer com que a nossa gente entenda o que está acontecendo para a gente dizer para ele dado que tu entendeu que eu recebeu uma casa com dois banheiros, eu quero botar uma tomada aqui, aqui, aqui está o banheiro. Para fazer transições dentro do ambiente bem. Isso, claro, que o ideal seria ele poder ser lá com um lápis ali no nosso fronteiro e dizer eu quero nesse ponto, nesse ponto, nesse ponto. Não vamos chegar ali, mas é só para tu entender a ideia do que a gente quer fazer. Por isso que essa ideia de ter regras e ter a gente é muito importante, Mas a gente não quer também subir muito o contexto dele e ficar criando várias instruções para que os tokens não subam e fiquem muito caros para cada requisição. Entendi perfeitamente. O foco então não é só replicar o modelo, mas permitir que o agente atue com o entendimento real do espaço. Nesse caso, vale um equilido. Um agente com regras básicas para reconhecer os palestras, como banheiro e tomadas, e só quando necessário, um LLM para interpretações mais complexas. Assim, o custo fica sob controle, e você mantém um agente eficiente e contextual. Dá para juntar as duas frentes. Tá sempre sendo claro ainda, né? Deixa eu só medir. Eu só quero que tu mande aqui no nosso chat aqui, de uma forma, um exemplo que a API devolve, por exemplo, um quarto com tomadas e uma cama, sei lá, como é que voltaria esse código? Qual forma dele você consegue botar aqui no código na converter só para a gente entender que tipo de formato ele devolve? A API do Revit devolve objetos estruturados .NET num JSON pronto. Mas, para exemplificar, imagine que ao percorrer elementos, você identifica um quarto, run, consulta suas paredes e encontra instâncias de famílias como tomada e cama, com seus parâmetros. Se você formatar isso em JSON no seu backend, ficaria algo como run, elementos, slash, Eu fico no parado assim, tem o meu agente, o comando de Peerce faz isso, que é o que recebe a linguagem natural, dele tem essa linguagem natural, isso for com gestão dessa maneira. Você já mexeu com esse ponto do dot.net, então um ponto dot net? Não, eu fazia no pi habit, pra evitar ter que fazer isso, porque é mais complexo do que fazer no pi habit. Então pergunta de design, não daria pra fazer esse com o PyRabbit. Aí que tal, o PyRabbit dá problema às vezes porque ele compila errado, por isso que a gente teria que fazer pelo .NET. Pergunta qual é a vantagem de usar o pal... Fala isso que ele fala? Para fazer o protótipo inicial do projeto, eu utilizei o PyRabbit para fazer as compilações serem em Python. Então, assim a gente tem rompe a barreira de ter que fazer algum desenvolvimento em .NET com SDK do Revit. A pergunta é... Que isso dava problema de vez em quando na compilação e tudo, então onde tinha suas limitações. É, mais entender a principal diferença, o que a gente usa direto, .NET, para o PyRevit e se já não existe algum framework pronto, eu quero que tu pesquise que te rampe essas coisas para ver se não existe algum tipo de framework pronto que já faça essa... conversão e já não tenha por exemplo algum repositório de bibliotecas prontas que já não existe algum código no GitHub em conjunto que o pessoal já tá criando isso para que a gente não precise criar do zero será que ela está precisando? porque cara deve ter algum repositório no GitHub que já faça isso Inclusive, eu não vejo problema nenhum de a gente fiz isso. O Pai Revit é o ótimo para a prototipagem rápida em Python no Revit, enquanto o C-Sharp com a API DotNet é mais robusto e performático, ideal para a produção escalável. O Pai Revit é mais simples de começar e mais ágil, mas pode ter limitações de desempenho. Já o C-Sharp garante controle total e melhor performance, especialmente para grandes soluções. você pode começar com Python para testes e depois migrar partes críticas para C-Sharpy conforme a escala crescer. Não há um framework mágico que faça tudo, mas existem bibliotecas de exemplos no GitHub para facilitar a conversão. Mas você pode dizer quais são essas bibliotecas? Não está buscando. Não tem uma pergunta para fazer em relação à telemetria e login. Então a gente teria que fazer em C-sharp? C-sharp, por certeza. PaiHabit é a base para extensões em um vital no Habit enquanto o desenvolvimento em C-Sharp direto com API.NET é mais performático para a produção. Há repositórios no GitHub com extensões prontas para PaiHabit, incluindo o repositório oficial do PaiHabit e várias extensões da comunidade. Você pode começar explorando esses exemplos para criar suas automações e depois migrar partes críticas para C-Sharp. Você não entendeu a pergunta era, quais são as bibliotecas do framework.net em C Sharp? Existem bibliotecas prontas? Tu diz que já não existe framework, mas existem bibliotecas que podem facilitar o desenvolvimento? Um processo de aprendizado é contigo. É tudo diferente, tudo meu. Se eu for tentar fazer uma transição diferente, é diferente. Se eu for tentar colocar... Aí que tá, meu. Se tentar colocar uma tomada numa parede assado, é diferente de eu tentar colocar uma tomada numa parede assim. Vocês ficaram claro isso, já. Cara... É que talvez eu não entendi muito bem como funciona a peito réptico como um todo, meu. Mas eu sei que é uma coisa que é chata, meu. Tem muito pouco profissional que faz isso, sabe? Não, pode ver. Porque eu acho que tipo... Cara, mas é que ela devolve o tipo, né? Pelo que eu entendi. Ela vai devolver o tipo e a família. O que vai mudar muito ali é o que... Devolve a família também. É o que é as propriedades dentro disso, né? Dentro da sua... Mas tipo, se a gente criar uma regra... Por que, tipo, quantas amizades existem, ônibus no réabuch? Nossa... Só no meu template de elétrica deve ter mais de mil. Fácil, fácil. E é eu que crio, porque que é uma família? O que que o Revit me dá? O Revit me dá um interruputor. Mas eu quero projetar um interruputor que tenha dois teclas. Muitas vezes eu tenho que eu criar essa família. Ah, esse que é o problema, se as pessoas varem criar essas famílias. Isso, é muita criação de família. Mas aí digamos assim, tudo bem. Eu vou ter que criar famílias personalizadas. Mas por que? Porque eu vou... Por que eu criei uma família personalizada, se é LLM que vai estar fazendo o trabalho por todos os anos? Porque eu tipo, você eu quero fazer uma tomada dupla, por que eu só não mando ela fazer uma tomada dupla com o que já existe, em vez de fazê-la criar uma família com uma tomada dupla? Porque tem que ser necessita todos os parâmetros para ela conseguir rodar dentro do révecte, porque digamos que na hora de tu ligar a tomada dentro do révecte, tu pode conectar um circuito. Para tu conectar um circuito, tem que estar tudo configurado exatamente corretamente dentro da tomada. E para isso, hoje em dia é um trabalho manual, claro, que dá para fazer pela API. Mas você tem que fazer, muitas vezes você faz manualmente esse trabalho. Então você vai lá, seleciona tudo como você quer, organiza os parâmetros para funcionar, tem da tomada, o cara é uma infinidade de coisas. Cara, fala assim, fala assim, eu quero falar assim. Se isso daria para fazer por meio de API, só para a gente já entender se é possível a gente desenvolver uma API que faça isso. A gente está querendo saber se é possível desenvolver uma API que entregue famílias através da API do Hapt. por exemplo uma tomada. Uma tomada pode ser extremamente personalizável com muitos tipos de parâmetros compartilhados ou não e ela envolve muitas coisas tanto a conexão de eletrodutos quanto conexão de caixas de passagem quanto conexões de fases quanto conexões de circuitos. Isso tem uma infinidade de parâmetros personalizáveis. É possível via API, via código, não simplesmente pela interface que hoje em dia é feita na melhor dos casos, é possível fazer isso pela AP? E ela, por exemplo, o DotNet, devolve em qual circuito está conectado tudo, a gente consegue conectar circuitos só por meio da API, é como se fosse uma variável circuito e todos que estão dentro dessa variável são a mesma, ou é algo só no front-end mesmo, por exemplo? Eu creio que é variável a circuito. Então, se formar um grau de piúcio, é possível. A BI do Revit permite você criar e manipular famílias via código. Você consegue inserir tomadas, definir parâmetros, compartilhá-los ou não, e associar condutos ou circuitos. A BI expõe a estrutura de circuitos elétricos, permitindo criar, conectar e ler os circuitos associados às tomadas. Você não precisa da interface. via dotnet você obtém os elementos, os circuitos conectados e manipula tudo diretamente no modelo o circuito é um elemento que pode ser lido e alterado via B.I. tal como uma propriedade Eu sei um conceito que existe dentro do Ravage que eu tentei explorar uma vez e não consegui é o conceito de telemetria e login esses conceitos auxiliariam nós no desenvolvimento desse projeto a ponto que a gente consiga de uma forma nativa entender o que está acontecendo e até mesmo receber informações de elementos através dessa telemetria? O cara sabe que eu acho que é um canal, né? A API do Revit não possui uma telemetria nativa pronta que envia eventos contínuos ou lórios automáticos. O que você pode fazer é instrumentar o seu código, ou seja, você pode registrar logs customizados. Existe quando o elemento é criado, quando o circuito é conectado, etc. Você armazena essas informações em arquivos de log ou até em sistemas externos. Assim você cria uma espécie de telemetria customizado. Isso ajuda no entendimento, mas não é nativo, é implementado por você. Se você quer algo em tempo real, você coleta de eventos relevantes e publicam onde for necessário. De forma maior. Então, pelo que a gente está falando aqui, como existe uma infinidade de famílias e cada um pode mudar só uma coisa, acho que regras não há o caminho impossível para escalar, senão a gente teria que ter sempre querendo regras, né? O que mais me faz sentido é fazer com que uma LLM, ou alguma forma que tenha desde não um LLM e conseguir entender como é o processo. Por exemplo, ela tem acesso a toda essa parte do dotnet e entender. Ah, se está vindo no estilo tomada, é porque é uma tomada? O circuito eu faço assim, o deligado eu faço assim, sabe? Porque reglas vai ser impossível de criar um milhão de reglas, porque se eu criar uma tomada com um ponto vai ser uma coisa, com dois pontos vai ser outra coisa, ligado, um circuito vai ser uma coisa, a outro circuito vai ser outra coisa. Se uma pessoa me manda um rébit... Ah, foi isso. Uff, tá merda. Tá, repete o que foi. Mas tu, é isso mesmo que tu tá falando. Não, não tem como, né, não se criar récordes. É, é muito difícil, muita coisa. Não, não, não, não vai ter como. Nós vamos ter que só ver, eu só queria entender, que eu quero que você permute, é, o quão assertivo vai ser se a gente conseguir treinar uma... uma... e a para entender isso, se é tipo, cara, é, se ela consegue entender ou tem muitas variações que ela vai se confundir. E acho que só testando pra ver, né. Então, cara, o primeiro que a gente tem que fazer é extrair os dados da API do Revit e tu pegar os projetos, meu, e a gente começar a tentar renderizar aqueles projetos no nosso front-end para ver que é nossa e até entendendo deles. E aonde que ela está acertando ou não. Eu tenho uma gama bem grande, e eu tenho que dizer os projetos. Sim. E aí a gente começar a dizer, ó, ela consegue ler isso aqui, isso aqui, ela não consegue ler, e porque eu acho que o mais difícil vai ser ler e entender. Depois que ela lê entender, esportar, eu acho que não... importar de volta o réptimo mais... Eu concordo, eu acho que lê entender é mais difícil mesmo. Como existe lá dentro, né? É ter mesmo o peso que isso tem, né? Porque, por exemplo, cara, se a gente for fazer uma purinha, a gente tem que pegar um cara lá que tá fazendo o hidráulico dele lá, o Taos, e ele consegue ligar e fazer. O adianta a gente pedir pra que ele refaça do jeito que a nossa EI entenda. Aí ninguém vai usar. Entendi. Não, porque uma forma de fazer seria tipo... padronizar as coisas e tipo se tu quiser botar uma tomada tem que botar uma tomada assim assado dessa família aí o cara desde o zero já começa a criar com os componentes que a nossa reagem entende Então isso é uma etapa que eu vou ficar me desplicar, o que que eu pensei meu é importante que as famílias estejam padronizadas para conseguir utilizar o sistema então o que que eu iria sugerir? um sistema de injeção de famílias, ou seja, a pessoa tem, eu, tu, é um projetista, eu sou um projetista, a gente trabalha em empresas diferentes, então muito provavelmente tu vai ter as tuas famílias, eu vou ter as famílias. Qual? Uma maneira de conseguir eu exportar as minhas famílias para dentro desse projeto, para dentro do nosso sistema, ou seja, a gente vai fazer a ingestão das famílias dentro desse projeto, ele vai ler as famílias, vai ler os parâmetros e a a partir desse entendimento que ele vai conseguir extrair as propriedades. Por que? Como eu tive que fazer para conseguir fazer os circuitos funcionarem no meu TCC? Eu tive que pegar o Heavy to Lookup e exportar de maneira manual, porque ele não tem o botão de exportar, isso que é uma merda do Heavy to Lookup, ela falou que tem, mas na época que eu usei não tinha como fazer isso. Então eu tive que pegar, manualmente, bater um print, mandei para o XAGPT, e daí a partir disso, e por isso ela está vendo que o nome do parâmetro que foi dado para conseguir fazer a conexão das fases era circuit-fizz e o nome da fase era monofásico ou bifásico e isso muda para todas as famílias, para todos os projetos que vai mudar por isso que é importante a ingestão das informações para cada um dos projetos Então, para início do projeto, para início desse workflow, teria que ser feito a ingestão dos parâmetros das famílias, que vai mudar de cada cliente para cada cliente. É uma forma, e eu acho que o bom seria ter uma coisa mais customizada, que tipo, porque imagina. Porque precisa ler, né? É que ela vai precisar ler... É porque mesmo que todo mundo crie sua família, no fim ela segue uma estrutura padrão. Mais ou menos, não é? Segue uma estrutura padrão, mas a nomenclatura muda. Não, tudo bem, mas por baixo dos panos o rave que entende aquilo. Para a API chamar, ele chama não só pelo parâmetro, mas sim pelo nome do parâmetro. Por quê? Porque eu posso ter dois parâmetros de condução de fase. Eu posso ter tipo um monofásico e um monofásico. Só que com nomes diferentes. Então pra conseguir fazer a transição, ele tem que chamar o nome. Mas por trás do Nose, por tipo o Rebit, você consegue fazer a simulação nele. Então ele tem que entender o comportamento físico daquela parada que tu tá criando. Tipo, sei lá, tu tá criando uma tomada monofásica, tu vai criar um circuito monofásico, ela vai entender que é monofásico. Independente do nome que tu der. Tu configura? Não, tu configura, por isso que eu te digo. Você configura o modo fásico, você explica para ele o que é o modo fásico. Pro habit? Não, ele entende por trás das panas. Ele tem que entender, né? Porque ele vai com... É personalizável. A gente no escritório usava uma maneira de puxar as fases diferentes que a forma nativa. De puxar as fases sim, mas ele entendia que aquilo era uma fase. Entendia que era uma fase. Então o sombroso que eu quero dizer é o fenômeno físico por trás daquilo. É padrão. Mas é que o que eu acho, não tenho certeza. Eu acho que o fenômeno físico está atrelado ao nome do parâmetro. Para tu conseguir chamar e modificar ou operar com esse elemento físico, tu tem que chamar o nome... Não, tudo bem. ...inculado à família. Tu vai chamar o nome. Não, só o elemento físico. Tá, tu vai chamar o nome lá, que é sei lá. Circuito monofásico. Circuito monofásico. Parâmetro de circuito. Tá, daí a PI, por exemplo, aí não se devolveu o quê? circuito monofáceo tipo o que que isso significa? ele é um circuito que... não tinha o que o circuito mas ela vai devolver tipo sei lá, fase ou valor não sei o que, tipo ela vai devolver no sentido que se passasse para um outro révite outro révite entenderia que aquilo é uma coisa elétrica, ele não ia botar um cano isso que eu quero dizer, ele entenderia se fosse um parâmetro compartilhado com a de uma vitesse que a gente pode criar parâmetros e parâmetros compartilhados que são utilizados mais de uma família? Se tu configurar o cano para ter esse parâmetro, ele pode ter. É, então por isso que a gente tem que entender bem certinho o que dá e o que não dá pra ver, porque tem coisas que não dá pra fazer. Uma maneira fácil de fazer, entre aspas, seria nós ter nosso repositório de famílias. Só as famílias que a gente desenvolveu, as famílias que são específicas para esse projeto, estarem ali operando. Só que daí supera totalmente a escalabilidade de escritórios na vida real. Porque às vezes meu, num projetinho às vezes eu preciso de um... Sabe aqueles minutos, quanto tempo, de hotel? Às vezes eu preciso criar um... Para um projeto inteiro que não existe ainda um específico. A partir do momento que uma empresa precisa dessa família, já não funciona o nosso projeto. E isso acontece em várias situações. Cara, fala isso aí, meu. Fala isso aí na nossa casa. É que problema é que ele tá sem net agora. Aqui na subida. Eu tô sem até sinal, total. Porque isso aí é uma coisa que a gente precisa entender, não? Mas eu tô gravando isso, mano. Depois a gente vai fazer depois, eu vou... A gente vai precisar entender, porque daí a gente já... Tudo bem, se não dá pra fazer algo super escalável e... e costumisável no nosso... Não, dá, dá, meu. Eu sei que dá. Por isso, qual... por isso a vantagem da LLM. Que para mais... Mas não é LLM, então. Para lá conseguir ver... Não é errado, meu. Meu, hoje em dia elas são muito mais foda, meu. Eu usei o 3.6 para fazer... Não, tudo bem, tudo bem. E tipo, ele acertava bem, meu, tá ligado? Tipo, se eu fosse no chat de PT e pedia uma coisa, errava. Pedia de novo, errava. Pedia de novo, começou a acertar. cara quando eu estava no final do meu projeto eu pedi umas coisas, umas coisas que eu nunca tinha pedido ela acertava meu, porque ela conseguia puxar do meu banco de reggae algumas informações então eu entendo que a gente vai ter que pensar como fazer um banco otimizado que daí foi aquela coisa lá do, daquele artigo que ele botava três parâmetros, alfa, beta e... sei lá mais uma o que, para conseguir classificar e entender o que eu estou querendo tipo... Ranking dentro do banco de dados. Sim, o banco de dados vetorial, com embêndings. Isso, isso aí. Isso aí. E ainda senti um gold standard. Cara, então nós vamos ter que... O primeiro passo é nós... O primeiro que nós vamos fazer é pegar API, conseguir puxar os dados do haved pela API, E com isso, botar um LLM para interpretar esses dados. E ver o que ela gosta de ver para nós. Se ela consegue entender o que eu entendi com a tomada, se eu entendi que eu não sei o que, e ir limitando e daí depois... Só que dentro, só a PIO dentro do Ambiente Revit, tentar puxar de dentro. Não, fora. Esquece o Ambiente Revit. Tirar os dados do Revit, jogar num backend de nosso, esse nosso backend junto com LLM, interpretar os dados. Primeiro, esquece o Ambiente Revit. Primeiro, a gente vê como interpretar esses dados. Depois disso, a gente cria o front-end disso. Uma vez que conseguiu interpretar os dados, que a gente acha que está minimamente ok, a gente faz ele renderizar isso no nosso front-end. E será que não é muito trabalhoso se tenta conseguir renderizar? Não, não, não, uma vez que interpreta os dados, cara, isso aí a gente bota ele para renderizar, acho que é... Alguma biblioteca renderiza? Sim, o próprio... Por que eu fico imaginando como é que vai renderizar uma parede com uma tomada, um vaso sanitário que tem o formato dele? Não, bota um elemento 2D, né? Ah, 2D, tá. Sim, sim, uma coisa 2D ali, tipo... uma planta 2D. Um vaso vai ser um círculo, por exemplo? Sim, pode ser um círculo, um quadrado, mas aqui tem um elemento, aqui o elemento banho pra vaso, aqui o elemento depois, a gente quiser personalizar, a gente começa com uma coisa visual, para ver se e isso, passealmente, ela conseguiu entender a exposição das coisas. Que cara, validando isso, duas coisas, o que a gente já tem uma agulha muito foda, que é atirada o Heft e consegui renderizar outro lugar. Eu acho que isso algumas empresas já estão fazendo essa questão da renderização externa, a gente pode até pesquisar alguém que está fazendo isso. Porque daí a gente consegue pedir, botar até um nano banana dentro do bagulho e dizer A partir desse nosso cenário, cria uma pessoa vivendo dentro dessa casa. E ela consegue que queramar uma pessoa vivendo dentro da casa do projeto do Heavitt, e vai para o cliente lá. Por exemplo, mas isso é outra ideia já, mas que pode ser... É, da renderização. Renderização é bem mais comum, porque é mais fácil. Não sei se você mudou um pouco a tua opinião em relação ao quão complexo é a arquitetura da peita do Heavitt, Acho que conversando mais... Já já é um pouco mais complexo, mas não é tão básico, mas eu achei que fosse um Jason pronto. Eu já vi que é um ponto... E pelo fato de ter muitas famílias, serem muito... Por que que o réve de tão foda, meu? Porque é muito personalizável. E isso também é uma dificuldade para você conseguir fazer um produto desse tipo. Porque é muito personalizável, são muitas incógnitas. Incógnitas não, variáveis, né? Não, primeiro, primeiro passa para validar isso aí. que a gente consegue, que eu acho que sim, mas a gente não adianta, mas a gente pensa nossa como é que a gente vai enfiar no Revit e vai fazer rodar no Revit sendo que o problema está como que a gente interpreta os dados. Tem que entender como interpretos os dados, eu acho que você está pensando em tudo correto. É o primeiro país, cara, validando isso já é uma entrega, tipo, foda, tá ligado? Tipo, sei lá, se o projeto do Centelha acabasse só com a gente, cara, a gente entregou o modelo e consegue interpretar sempre cento, negócio tipo, já considero ir numa vitória, descarro tem o que tragar tudo sim a gente consegue porque querendo dar uma olhada só nessa conversa de não é uma hora que a gente ta conversando e a gente vai ter vários insights e tendo as ferramentas certas nos expor conseguindo fazer um workflow que realmente funcione que a gente não trave hoje em dia a gente vive em outra era com essas ferramentas totalmente impossível ter feito meu TCCC sem existir isso. Tanto a questão de eu conseguir pesquisar e entender o que estava acontecendo e a questão da programação por trás. Então a gente tem um boost que é muito grande, meu, muito grande que... Não é, tipo, essas ideias que a gente teve não é tão difícil que já estava lidando a elas. Exatamente. Tipo, tu criar um back-end, o que eu diria que a publicação, a primeira publicação que a gente tem criado... Eu acho que a gente vai criar do zero, a gente não vai usar muito que tu usou outro. Não, não, não, não. A primeira coisa que a gente queria é o 0, o que eu queria? Um é que é end, com endpoints, que leia as APIs do Revit e retorne ali num terminal, nem que seja. Inicialmente, só pra gente ver, tá retornando, li e retornou, passo um, beleza. Passa o 2, botar um LLM e interpretar esses dados. Interpretou, o que ela acuspiu pra nós? Beleza, acuspiu algo bem parecido. Tá, vamos ver se ela consegue desenhar isso 2D básico. Cara, para mim é isso o caminho, entendeu? Porque é nos avanços, assim, assim. Sim, se conseguir fazer isso, já é um avanço lá na frente. Porque lá na frente ele já vai conseguir entender o que é uma sala, já vai conseguir entender padrões, que a gente pode até ter plantas baixas para se alimentar, e conseguir entender, ah, isso aqui é um apartamento tipo, que é feito dessa maneira aqui. Então eu posso usar esse exemplo aqui, Eu não sei como é que funciona ele e até por trás disso. E aí se envolve, será uma criação no LLM próprio? Cara, eu acho que ele não é, tipo, porque ele não é o nosso Hague, vai ser muito um sistema de regras. O Hague é? É, vai ser tipo, cara, se vier tal tal coisa, quer dizer que significa tal tal coisa. Se vier de tal tal jeito, quer dizer que significa de outro jeito. Mas pode vir de outro jeito também. Tipo, uma tomada já veio desse e desse dessa forma. Eu acho que sim, foi como eu fiz, porque como é que era? A gente tem que cuidar para não se tornar algo muito grande. Em questão de peso? Em questão de muito pouca entrada, turismo. Isso entra em benda. Você fala de tomada, não precisa olhar porque é uma privada. Você vai olhar nos bendas tudo que tem. Eu classifiquei... eu dividi em módulos, né? Para ele não precisar buscar todas as... E aí, a gente teria que pensar de repente... Tipo que nem o Byte-Hover. Lembra que é o Byte-Hover? Que eu, tipo, mostrei lá. Toda vez que você faz um código novo, ele já armazena lá no... Ah, sim, sim, sim. A gente ia aqui criar um Byte-Hover do nosso projeto. Sim. Ou seja, toda vez que vê algo novo... E for aprovado? E for aprovado... O nosso próprio... Você tem uma Jarmazine no nosso pouco de dados. Ele se reaprende e lê. É uma forma de reggae. É, como é que você está? É a precisar de um suprisionato. Exatamente, concordo. Concordo, provavelmente, com essa abordagem. E aí dá para fazer uma interfaz lá, tipo um sinalzinho em mão para cima e nunca baixo. Ah, devolveu o que tu queria assim. Já bota isso aqui, ok? Não, já bota isso aqui, não é ok. Você poderia descrever então o que que isso realmente... Se o vídeo fica isso, tipo uma forma de feedback, tá ligado? e pensando novamente na questão do servidor. Você acha que pensando nessa maneira, como a gente está pensando, a gente não vai ter que fazer um modelo de linguagem específico para nós. Não, não. E usar como justificativa para o projeto, depois que não deu certo, não é uma maneira de nós conseguir o banco do servidor, porque eu estou pensando na empresa. Você entende que eu estou pensando em conseguir uma infraestrutura para a empresa, de uma maneira que a gente não vai pagar, que eu ganhei um fomento. Então eu estou tentando ver como a empresa pode se beneficiar disso. Da mesma forma que se a gente tiver dois CloudCoder, a gente não vai usar só para esse projeto. Você que? A gente vai usar para tudo, né? Ponto a serem... É que eu acho que criar uma LLE vai ser muito mais difícil de ela estar sempre satisando, sempre melhorando, né? Porque daquilo que eu lanço, você sabe lá, um... Uma mais foda, hein? Um áudio opus... É, não, temo que usar, temo que usar. E daí, vai, o bagulho vai ser muito mais inteligente que o nosso. Sim, sim. É Fine-Tuning então? É, alguma coisa sim. É Fine-Tuning, claro. Só que precisa de uma quantidade de dados muito grande pra fazer um Fine-Tuning, né? Tinha pesquisou sobre isso? Não dá pesquisinho, mas nunca fiz nada. Cara, isso é uma coisa bem legal, meu. Não sei se precisa de muito capacidade computacional, mas isso aí é muito toque. Não, porque o modelo não ia rodar, acho que, localmente, ele roda... Acho que ele não rodou localmente o Fine-Tuning. como a gente faz em tune? eu acho que não, eu queria jogar um sistema da antropia do dpt por exemplo eles iam rodar lá dentro mas tem um custo não, tudo bem mas eu não preciso de uma máquina não preciso mas querendo não, eu estou tentando buscar justificativas porque se a gente não conseguir uma justificativa para ter esse servidor eu não vou arriscar, eu vou tirar ele fora porque tem que ter uma justificativa plausível porque vai ter avaliadores e tudo mais é, eu pergunto o que eu estou entendendo aqui aqui que a gente vai gastar bastante em apelida e a gente tem que pensar numa forma em que nosso cliente não gaste tanto porque daqui a pouco na diante... Cachê? Ou não... Ou o Reg seria uma maneira? Um código meu? Cara, eu tinha ali quando que eu gastei meu... Meu, pra fazer todo o projeto que eu fiz muitos testes, tipo eu acho que eu executei e o input seria os exemplos que ele buscou no nosso banco autorizado. E também o comando que a pessoa deu pra ele no início. O comando que ele deu pra ele é provavelmente o nosso prompt que já vai seguir uma coisa grande já. E também o contexto de como está o projeto. Que seria entender o que tem lá hoje em dia. Muitas vezes digamos que já tem uma parede ali com vários tomadas, um corredor. Seria bom entender. Tipo, eu não sei se a gente consegue fazer isso, mas seria bom ele entender aquele contexto. Se a gente conseguir renderizar, porque a gente transformou num diazão da vida. A gente pode passar tudo, mas passar todo o contexto é muito grande. A gente pode, o Déc, o que dá pra fazer? Dá pra dividir esse contexto por vistas, como que o Reve te trabalha. Quando tu tem um prédio, por exemplo, ou uma casa de mais de um andar, tu tem que setar a vista. Então você vai setar a vista do primeiro andar, a vista do segundo, e você só aparece o que está naquela vista. Então para você começar um projeto, você vai abrir umas primeiras coisas que fazer. Você tem que organizar o que é uma vista, o que é o primeiro andar, até que ponto ele vai de cima a baixo. E existem plugins que fazem isso, que comercialmente as pessoas gostam de ter. Mas daí sei lá, é um circuito que vai do primeiro a segunda via. Na planta baixa, você só vai conseguir ver aonde você corta a vista. Sim, mas até a nossa LED precisaria ter um contexto de que aquele circuito abre segundo o vídeo, por exemplo. Sim, se você coloca o mouse em cima e clica tab, ele começa a pegar tudo que está conectado. Então é uma maneira, você consegue... Será que a gente consegue fazer a nossa LED me trabalhar, por exemplo, como se fosse no Play Mode do Cloud Code, que ela vai entender... É o que ela não entende, ela pergunta para a gente entender. Pergunta pro usuário? É. Eu estou gerando aqui mas eu fiquei em dúvida. É uma baita bordagem? É esse que é um negócio que funciona assim? É uma baita bordagem? Mas eu não sei se com uma PA a gente consegue ter isso aí. De reasoning? O reasoning geralmente é, se ele vê aí ele fica pensando sozinho. Não te faz perguntas. Não sei, é uma tu? Então é, não sei como é que funciona a PA e tipo... Porque ele imagina como é que funciona pra as outras das panas. quando a gente vai estar em vez de uma requisição, ela vai dizer, ah não, eu entendi direito, vai enviar uma requisição pra nós, da gente vai ter que devolver requisição, daí vai estar tipo, ela vai ter que retornar, e a partir daquela retorna vai ter que ter um inspecionador. E esse inspecionador vai dizer, ah eu não entendi muito bem isso, e esse inspecionador que vai mandar pra nós isso. Por isso que eu acho que esse sistema de muita gente é importante pra esse sistema. E eu acho que ele deve fazer mais fácil, eu acho que ele deve, porque sabe quando você bota no modo plano do Cloud Code, às vezes ele vai entender, te perguntar, né? Tem algumas perguntas prontas assim. E não são a gente trabalhando, e não é várias a gente se esplando molde, talvez? Não, com certeza tem várias a gente trabalhando ali, porque às vezes eles davam a gente pra não ver quem, e botam a gente pra ver o fonte. Mas nessa parte de interação eu não acho que sejam... Com a gente. Tipo, é um enoque, se não seja várias a gente. Tem que entender, perguntar se... Eu vou fazer você dessa abordagem, porque daí deixa... Se consegue fazer mais coisa, deixar ainda mais assertivo que o que o usuário realmente quer. Por exemplo, antes de eu gerar o código, eu vou pedir pro usuário, é isso, é isso, é isso que tu quer. Isso. Eu quero uma certa validação antes. E se a gente já tiver, pode ser uma validação até de forma visual, então é simples. Então, vai, eu entendi que tá assim, é isso mesmo. Não, porque que não tá certo? Pode até fazer uma UX ali que tu com tipo uma canetinha. Vou ver o circulo e onde não tá certo, o que tá certo. E com o texto, explique também. Tu viu quantas features a gente tá falando? É muita coisa, tá ligado? É muita coisa, por isso que a gente tem que pensar até onde a gente vai. Mas tudo isso que a gente falou, eu acho que é possível, tá ligado? Mas agora que o primeiro passo é ler os dados, interpretar e fazer essa fontinha de preto pra partir dessa fontinha, que ele vai dar toda esse feedback de, ''bá, eu entendi isso, não é isso.'' E aí conseguir, ''bá, eu vou fazer isso aqui, é isso que a gente vai fazer?'' Sim, eu vou fazer. Porque eu acho que o fazer é fácil. O difícil é entender o que quer ser feito. É esse entendimento por trás. O contexto que ela lembra de receber? O contexto que ela não receberia e ela interpretar e conseguir visualmente demonstrar isso. Só para entender no meu TCC, o único contexto que ela recebia era o comando de línguaio em português. Então ele conseguia executar ações que operavam individualmente. Ou seja, eu ia criar uma parede e depois ia colocar uma tomada naquela parede sem saber se no meu projeto tinha parede ou não. Sim. Isso era ruim também, né? Sim, porque por exemplo, se eu chegasse para ela e disse assim, eu quero construir um teto. Ela não ia saber. Porque se eu não trinou ela ia processar um teto. Aí que ela ia tentar, ela ia gerar ela, porque assim, ela não vai... Ela é lema? Ela tem o contexto? Ela tem a capacidade de criar um código sobre o que é um teto? que é uma porta, por exemplo, ela poderia acertar, mas seria probabilístico. Sim. Você não ia, antes de ela botar, não ia estar validando. Isso, daí, o que eu fiz também, eu testei o número de exemplos que ela buscava no Banco de Dados e a temperatura do modelo de linguagem. Isso são fatores também que mudavam. São hiperparâmetros, né, a gente pode depois otimizar os hiperparâmetros. Isso é o lugar. entrar nem pro projeto do Centeno. Isso aí é fine tuning lá no fim. É pra deixar o bagulho liso. Eu acho que eu considero o entregável pra dizer, cara, a gente fez uma elelema que consegue entender e devolver pro raveit que a gente faça. Você tá acertando sempre? Talvez não. O entregável a gente tem que ver fora do modelo é redução de tempos de horas de trabalho. Esse é o entregável. A gente tem que desenvolver uma aplicação que reduz o número de horas de trabalho do projetista. Isso que está na proposta. Não, tudo bem, mas é que o entregável tem que ser coisa mais papávelis, né? Tipo, o nosso projeto vai estar entregando, sei lá, lembre-se, a primeira coisa que eu acho que o que eu vou querer como entregável é uma revisão sistemática do que é aquilo entregado, como para funcionar, ter arquitetura, entender tudo isso. A gente conhece o primeiro passo, o segundo passo é a parte da leitura. A gente conseguiu extrair os dados do Revit. O terceiro passo é o que a gente conseguiu fazer a nossa LLM entender os dados que a gente extraiu. O quarto passo é conseguir fazer a LLM gerar o... a partir dos dados. Acho que esses são os entregues. Talvez não por centelho, mas nós internos então. Porque nós temos que trabalhar com isso, tá ligado? Agora nós vamos focar nisso aqui. Desenvolvimento é importante ter esse espaço, sabe? Para mapear, quando temos que tirar manecadão para a gente se estar no prazo. Porque vai, a gente vai um pouquinho, tem um mês aqui. A Branela era para ter no segundo mês a gente estar aqui. A gente está muito no início, vai, a gente já está atrasado. Ou não, cara, era para estar aqui, a gente já está lá na frente. Ah, beleza, estamos adiantados. Nada em pé, a gente tem que dar uma outra etapa que a gente botou um mês de 1h e 2h. Mas... Tipo eu poderia ter que de 12 meses, 6 meses é só nessa parte de fazer ele entender e interesar. É menos mesmo? Não, pode ser menos, mas eu diria se demorar 12 meses, 12 meses, metade do tempo, se a gente demorar 2 meses, 3 meses, mas metade de tempo que a gente vai demorar para fazer a Sony isso aí. Acho que a parte mais é levar tempo. A outra parte a gente leva menos tempo que isso aí, tá ligado? ele entender, interesar e fazer todo o resto. Porque é o mais difícil, não concorda com o mais difícil? Eu acho que talvez... ... não sei, viu. O que você acha que será mais difícil? Eu ainda acho que essa questão de conseguir ter as famílias, se a gente conseguir extrair as famílias, é o workflow como um todo, pensando em uma questão de escalabilidade profissional. Por exemplo, cada escritório tem seus parâmetros de famílias. Eu acho que isso é uma dificuldade. Se a gente não fizer, se a gente não tiver uma maneira de conseguir extrair os parâmetros das famílias que cada escritório utiliza sem obrigar eles a utilizar as próprias famílias que a gente disponibiliza, que já estão configuradas para o projeto, isso acaba se tornando inviável comercialmente. Porque os escritórios têm muitas famílias e eles não vão deixar de ter as famílias porque eles precisam delas. É impossível nós criar todas. Você se foi claro? Sim. E tem como exportar as famílias de uma forma... Tem. Tem. Tu consegue exportar a família? E quanto exporta a família, tu exporta em que formatas, sabe? RT. R.T. E como a gente consegue armazenar no bogo de dados? Vou ver. A gente está falando sobre exportação de famílias dentro do Revit. Se eu não me estou enganado, o tipo de formato das famílias é ponto RTE. Eu me confirmo essa informação. E caso o afirmativo é possível exportar essas informações para o banco de dados, o que é um arquivo ponto RTE? O formato de arquivo de famílias do Revit é ponto RFA, Revit Family. O ponto RTA, por outro lado, é um template de projeto, Revit Template. O ponto RFA contém toda a definição da família, incluindo geometria e parâmetros. Para exportar informações da família para um banco de dados, você pode usar API do Revit para extrair os parâmetros e dados que precisar e então gravar eles no seu banco. Ou seja, a API permite extrair os dados da família e estruturar do jeito que você precisa. Tem que extrair os dados da família do cliente. Tá, Tílio, vamos dizer para ela o cliente. Só para dizer, o que é o RFA? É o Revit Family. Então as famílias é ponto RFA. O ponto RT é o template. O que é o template? O template é onde estão todas as famílias e todas as outras informações. Então o RTE é o conjunto de bars.rfa e mais um monte de outras coisas, de outras configurações. Entendeu? Então existe o template da arquitetura, o template elétrico, o template neutro-celentário... Sim, o do DELI para o reflexão da entamela, uma entamela seria o template que daí, se ela chama, os RVA. Mas, meu template tem tal, tal, tal, RVA. Sim, extrai as informações do template disso? Não, porque é isso. Eu acho que é uma coisa muito importante. Pode estar falando aqui. Então, o que a gente conversou aqui e que a gente decidiu que mais ou menos é o que a gente quer, a gente conseguiu extrair os dados com API do Heft. Com isso a gente fornece para o nosso back-end, para um banco de dados, enfim, se não ficou bem estruturado ainda. Com isso a nossa LLM vai interpretar esses dados e vai devolver de alguma forma do front-end para os usuários e do Alieu, entendi tal e tal coisa. Se possível até ela fazer um desenho 2D bem simples, eu entendi assim. O usuário vai fazer a validação, então ele vai estar validando a isso mesmo que você entendeu que está certo. ou não e vai dar um feedback e com esse feedback ela vai ter que regerar a resposta e dizer agora então tá certo, né? Validando, ela vai dizer beleza então o que tu quer que eu faça com isso aí os ares e bom agora que tu entendeu que eu, que tá no meu révect eu quero que tu adicione tomadas aqui, aqui é sado ele pode pegar com uma caneta e colocar o local lá ou com o texto dizer onde que ele quer colocar, a LLM vai gerar novamente então esse template vai Mostrando em novo um interface para o usuário, aquilo que ele quer que seja o usuário validando vai ser feita essa alteração e depois, só depois, no fim de tudo está validado, ele vai gerar o código em .dotnet ou o que for para devolver para o Revit para a gente voltar a renderizar no Revit. Então dado isso, eu quero que você explique qual que seria melhor a arquitetura para a a gente fazer isso, tipo de linguagem, Python, React, C-Sharp, como ficaria uma estrutura dessas e se é possível fazer isso. E qual tipo de assertividade a gente pode ter nisso? Daí tu já... Depois tu já pega esse documento e já faz uma... Não, eu vou fazer tanto com o relógio quanto com esse vídeo. Vou pegar um pouquinho de ar. É totalmente possível, mas a assertividade vai depender de cada etapa. Uma arquitetura sugerida seria back-end em Python, que extrai dados via API do Revit e envia para o LLM. O LLM interpreta e devolve instruções. O front-end, em algo como React, exibe a visualização para a validação. Após a validação, o back-end gera as instruções finais, C-sharp para API do Revit. A assertividade da interpretação do LLM depende de... É por causa desse modo, né? Parece que ela é mais... Ela é, ela é. Olha só, o... O feedback dos slides, garante sempre. E resumo, Python no backend, React no frontend, C sharp pra B do Revit e o LLM só no meio. É, o FIM não obrigou muito, não. Não, depois ali na transcrição a gente pede pra ela fazer mais a fundo. Deixa eu ver se eu tenho mais uma outra pergunta que ela é importante. Considerando os seus conhecimentos do projeto agente 2.0, você acredita que a gente está avançando no pensamento profissional e escalável do projeto? Você tem alguma sugestão que ao mesmo tempo seja, não digo inovadora, mas que seja algo que a gente ainda não ma pior. Depois pergunta como a LLM pode ficar aprendendo, sempre com a resposta do usuário. O tipo de... Vocês estão avançando bem na estruturação, especialmente ao combinado a alidação humana com a automação, o nosso justo nacional, e explorar a modularização na lógica de agentes. Em vez de um LLM central fazer tudo, você poderia ter microgentes especializados, exergo sopra circuitos ou outro sopra geometrinho. Isso poderia aumentar a robustez e permitir que cada gente trate de um domínio específico com menor ambigüidade. Interessante. Isso seria, por exemplo, dentro do script de a gente que eu tenho, tem vários microagentes. É, ou só... O que são microagentes? São propitios diferentes, né? Então, na verdade, estão a gente... Tá bom, eu coloco ele aqui. E, uma forma de ter esses vários agentes, a gente pode fazer um banco de dados vetorizado com embandes. Se a gente fala sobre tomada, o nosso agente vai lá e busca todo o conhecimento de tomadas. A gente não precisa ter vários agentes, a gente pode ser um agente que se adapte em várias situações, que tem várias tools, e que a base de conhecimento dele varia de acordo com a pergunta. Então a sua pergunta for de uma tomada, uma conhecinha, quando o nosso embrejo vai lá procura, em vez de a gente ter que ficar gerando vários agentes, talvez seria uma possibilidade, né? E outra, como que esse agente poderia ir aprendendo sempre com o feedback do usuário? Por exemplo, a usuária disse que ela rendeusou uma coisa que não foi, certo? O usuário foi lá em Sino da Nouvea, ela foi lá e depois girou certo. Como que a gente gera isso no conhecimento para na próxima vez ela já conseguir ser mais acertiva? Aqui tu fez a pergunta que eu tinha que fazer depois. É, você fez tudo, gente. Você vê que nesse modo aí não adianta. É, mas tudo bem. Você pode sim usar um único agente com impédios, consultando um banco vetorial para contextualizar cada situação. Assim, o agente acessa conhecimentos específicos conforme a necessidade. Quanto ao aprendizado, você pode armazenar o feedback do usuário e manter um histórico de correções. Ao longo do tempo, você refina os invadins ou ajusta regras com base nesses registros. Esse ciclo de feedback é a chave para o agente se tornar mais assertivo contra ele. Tem que pensar, né? É bastante coisa, mano. Você viu como... É importante essa nossa interação conversar sobre isso, né meu? Porque... É duas cabeças pensando, né meu? E tu trazendo pontos que eu não pensei, e eu trazendo pontos que... Por eu já conhecer um pouco mais o ambiente do Rave, te trago pra tito, da Insights... É importante essas nossas... Olha só esse tipo de capa, loucura. Não, não, é importante, sim, é importante. A gente tem até dia 5, meu, pra fazer o cronograma pra entregar o itau e tal. Cara, eu acho que a prioridade é a gente tentar quebrar a cabeça nisso que a gente tá fazendo. De quais são as etapas do que a gente vai entregar, como a gente vai fazer? Eu já fiz uma documentação, né? Tipo, um dia eu conversei e tal, com ele, expliquei mais ou menos o que eu tinha pensado e pedi para ele me engurrar um cronograma em 10 etapas. eu vou pegar esse áudio aqui e vou implementar ainda mais com aquilo lá que tem, porque da mesma maneira que a gente trouxe muitas coisas novas que podem ser validadas, lá também eu fiz isso. E nesse cronograma eu botei assim, se o plano A não funcionar, a gente iria para o plano B. E aqui a gente trouxe alguns planos A e planos B que podem ser tomados decisões e caminhas estratégicas diferentes. Eu acho que isso é importante para o predital ter planos paralelos, acontecendo caso uma etapa fale, para que a gente chegue num resultado e não trave, né? O projeto completamente caso a gente... Acho que tem que criar um notebook L.M. lá no Jernyde desse projeto e para o nosso catuclamo é da irlada. E quando eu tiver um site, eu boto lá também, ele foi botando lá. Eu acho que o notebook L.M. é a melhor ferramenta para isso? Eu acho que é o qual, o senhor. Porque como que eu utilizo... Não sei, a maneira que tu utiliza o notebook L.M. Eu acho que é até interessante, mas eu não vejo ela como uma ferramenta de planejamento eu vejo ela mais como uma ferramenta de consulta por exemplo, colocar vários PDFs ou vários livros de um assunto você consegue extrair vários insights desses PDFs e livros mas a partir do momento que você quer planejar alguma coisa o contexto do chat dele é pequeno não, não faz sentido O planejamento, cara, o melhor para planejar no momento, na minha opinião, é o Cloud Code. É que tipo o bom seria que a gente está sempre usando o mesmo chat. O mesmo chat para fazer essas perguntas, que eu tiver, que tu tiver, que daí sempre está tipo... É uma maneira de fazer isso com o chat de APT, né? É, seria um projeto no chat de APT, isso seria top, né? Ah, dá para compartilhar o projeto enquanto contas na linha? Eu não sei se entre contos, sei que entre times por exemplo. Eu e o Augusto termo um time. Daria pra pedir pra ele te colocar juntos nesse time ali também. É que a minha conta é da EF. Tu usa da EF, cara, aí não tem como. O que daí? Tu tem um time da EF com que vocês compartilham coisas lá? Sim, claro que sim. É, é isso aí. Cara, quando vem a gente compra uma pra empresa, meu. Não, não, mas daí se fosse o caso eu uso a tua. Só pra falar disso eu entraria na tua e eu usaria os caras. Sim, daria, daria. Sim, dá. Não tem problema na minha parte. Mas também, mas... Eu vou te perguntar e tu mandar perguntar pra lá. Acrede aí, né? Tem um lugar simpático pra você. A gente tem que pensar no Warwick Flow, cara. Um Warwick Flow interativo que ao mesmo tempo a gente consegue compartilhar informações. Ah, um repostório de BitRub. Um repostório de BitRub. A gente vai ter que ser maior coisa no repostório. É um repositório privado dele, né? Cara, e sobre isso, sobre o repositório privado... Não tem essa preocupação no nosso repositório, os projetos serem abertos e eu vou parar aqui a transcrição. É, eu não tenho.