💬 REUNIÕES IA DAY - TRANSCRIÇÕES COMPLETAS
================================================================================
📅 Data de processamento: 2025-12-05 12:17:28
📊 Total de reuniões: 7
================================================================================


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 REUNIÃO 1: 11111.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
o jeito está evoluindo mais rapidamente e com isso a gente vai se adaptando a esses novos tempos aí. A gente vive com o período do nosso avós, até um pouco com as outras, mas aqui passava a vida inteira de uma questão formação. A gente passava a vida inteira, mas a gente não teve uma forma de vida. Hoje não, por exemplo, tinha cinco, cinco rapos aí, Então, em segundo lugar, o técnico na ecologia, aí depois eu vou em um ano rio, eu fiz o R, e sem ser a publicação na minha época era vendo matemática. Então, eu fiz todo o círculo de matemática, a pouco tempo eu vou lá ver o forminho estatístico, e em contato eu vou autorar a lista da lista. Então, primeira foi a jornada, que engraçado quando falou isso, a minha jornada sempre foi o prática no acadêmico, e fazer autorar pra poder testar. A faculdade é o melhor para testar e errar, que tem gente que tem que testar com um projeto concreto. Então, a gente dá, eu fui testar a faculdade, já fui aprender, e aí eu, na proponência mais ou menos com a IACAS, que é o Macho Lângua, que é um exato no Márquina, mas no 2014, então, nos últimos 3, 4 anos, é que está tocando esse bagulho em torno de gente inteira, mas eu até a vez sou cheio de gente inteira. Vou trabalhar com o Macho Lângua, que já não tinha que reverter. E deixou coisa simples como quando já morreu de viagem, deu pouco interessante, do modelo deixar a próxima falada. Aliado é a dotação do número. Os troas que se terem agora na internet como um toro. O olhar para as vidas sociais tem a referência. Você, de fato, consegue conjoar o valor um pouco. Então entender que esse cenário hoje É, o olho já é uma realidade mais do que definido, então eu sempre me lembro de quando a gente fala assim, quando a gente fala assim, não está a conta de conceito, não é nada. Como se funciona, a gente sabe que a realidade tem produtos fazendo de nós em pó, de mim, agora a gente precisa entender como fazer isso para você. Esse eu acho que hoje é um grande desafio, mais do que o da mão de ouvir, é mudar a cabeça dos grandes vivintes para ter uma estratégia de uma certeza, uma axiática, uma estratégia de uma certeza. Olha, eu acho que tem três pontos que são importantes para a gente pensar quando a gente fala de símbolo de valor. A IA, é como a gente fala com o dobro, o íntimo que acha que é uma palavra, é um risco de manipulando os problemas. Então, a IA, quando você é automático, é um processo, e lá atrás, onde ele viu isso, conseguiu nos RPA. Você tem que ter o fluxo onde você automática os ordens E aí todo o fluxo é investido para uma outra pessoa E essa outra pessoa fica na tela para uma prova, prova, prova, prova Então, entender o simples de favor, que é ir ao longo da prova Para tomar decisão É importante estar aliado nas ordinárias do processo A empresa tem que ter um processo muito claro E a gente é certo durante a dificuldade no Brasil O Brasil é o país do objetivo, é o país do jogo de segurança, quando você pensa no Brasil Você não imagina um maedernão, ou eu, que está lá em uma empresa indiana Algo que não está no esquisito, que a pessoa é a que está fazendo o vosso conteúdo Para você colocar um genitino, é o caso, o exército que é morta, que depois que estiver, está tendo E aliás, ela vai naturalmente forçar, porque as empresas têm a mais saída natural entende a empresa de que facto pensa em um processo que diz que não é mais competente, que seja clínica, as alçadas, e para essas empresas que já estão nesse nível de majoridade, aí a vôo, porque aí você de facto tem. A gente está autônomos, que tomam uma decisão, que podem apresentar. A gente tem operação de seguro, e aí que a boa parte da nossa operação é de que é a outra coisa, é saber quem mandou, quando mandou, cruzar isso, para alias do fral de risco. Então, hoje a gente está fazendo o modelo, se é um aluno de uma operação, não só não tem a diria do Marais, dessa de seguro, para responder, mas que já cruza a base do fral de vida simular. Cara, tem resprição para esse cliente, tem problema, o documento tem um ano agora é diferente, deveria ser o mesmo documento, o documento mais diferente, nega isso, o devolvo, tem uma resposta, tem aquela mais amena, nega, mas já dá uma alerta para tudo que esse cara fez, porque tudo que vem dele pode ser não protegido. E aí você está o ciúdo, a próxima fase. Esse é o grande de poderes de muito valor. É a operação, usar a autonomia, ele é um de um de cada um de todos os grupos. Então, porque a gente já está com a fideia, e isso parece a dar bastante tempo. Só que tudo isso, né, trata um risco muito normal. Então, você precisa de uma programação muito boa, um dia que você curva, você sabe, muito tempo, a cor do risco tem uma gente que não agente muito forte, né, porque processa muito a casa da casa da nossa. O risco também aumenta com isso. Então, não tem mais tempo de ficar na intervenção. que a gente já passou por tal, a gente já passou por limpo de serviço, a gente já passou por danoque. Agora a gente tem que ir no tolo dos ingredientes, no alvo dos bachos, no alvo dos processos. E esses simplesmente encontraram os processos, e se você quer encontrar um bem acesso, aumenta o tamanho do risco. Porque o serviço vai gostar de mudar, ou dentro ou por quarta empresa. Então, se a gente tem essa produtividade, vai acabar enganando esse material para a escola, vai acabar criando os nossos backbords aí, que são esses seus, justamente porque é esse tipo mais, a cada dia, e não é uma exigência, um destaque da própria empresa ou da própria pessoa. É, pode ser uma suportivência mais importante, sem chefe, ou com tímido. Mas o mais importante é o letramento de toda a conta. Então, não passa a ser só o time que já se prejudica do ar, o que que já aconteceu, né? Todo o entraso tem que acontecer. Porque a gente não usa o diéter, ele não precisa se acreditar, as pessoas não veem o conforto, mas elas não veem o porquê, né? Tem um processo de arco de trás que tem que entender, né? Não basta jogar qualquer informação pra ir lá e se pegar uma resposta. Então precisa ser trabalhado. As respostas não estão vindo adequadas e entender o porquê e o convivio. A gente passa por todas as usadas da infância. Então precisa dessa consultação, precisa desse entendimento, porque afinal do dia é a mais afinar a mentira. As vezes no passado a gente teve que aprender a precisar entre as nestas coisas, entendei que eu queria precisar de uma visibilidade, eu ia com esse método de internet para que eles estivessem os contênticos, porque a gente não podia confiar 100% em comunicar com eles, a mesma coisa que a pessoa tinha. É uma forma mais atendente, se eu uma pessoa passar alguma pessoa a intercambiar aqui, a ia estar acordando alguns passos ali. Mas isso não quer dizer que ela vá estrastar, isso não quer dizer que ela vá substituir o nosso trabalho, para o criativo. Então eu vou planejar um papelário, mas eu não preciso mais de um prão de entretenho de como organizar ela. Isso eu consigo. Mas agora, quase as minhas funções, como eu vou fazer isso, tudo isso eu uso as suas caráteras a poder estar produzindo esse processo novo. Então, o ser humano passa a ficar da vez mais importante nesse processo. Então, quando eu desar, faz-nos ouvir um programador. A gente vai ter mais problemas hoje. Às 50 anos atrás eu passava as infruções. Hoje eu vou te culpar as infruções. Só que 50 anos atrás eu fui atrasado em Catão. Eu estava a hora, estava a frente, processar a outra coisa. E agora eu posso passar em um arjo natural. Mas eu preciso continuar sabendo como é que cada uma das partes do solo eu preciso continuar reendendo e com o solo do negócio. Eu tenho Android, eu tenho Windows, qual o valor do Android, qual o valor do Windows? Muito pouco, o que eu posso ver? Tem um blog de modação, um dia de retorno? Acabou? Onde é que está o valor de fato? Está aqui a construí-lo sobre esse sistema internacional. Então está só o lado, só com o Android não faz nada. ele faz um caso, mas no momento que você tem aplicações escogando sobre excessão básica, quando o controle correto esse tema, e a gente passou por essa fase maiada, até então, era o de outro mundo para as pessoas que hoje não, a gente acendeu uma longa, e depois a gente ficou na parte mais, a aposta é uma bola econômica, com certeza, Mas assim como a gente tem, as formas como a gente agora tem também a área aleatória. A parte tecnologia que pode ser utilizada também é mais bom. A gente vai precisar criar mais recursos, criar mais segurança, entender e observar para a gente poder ficar cada vez mais consumindo valor. Havia a palavra para pegar o problema de vães e entrepreender esses tétricos. a recuperação daquela parte de controle, os vossos positivos, os seus tentativos, e que elas são a contrapalha, as nações, muito, de uma função de agência. Vocês sempre percebem uma matemátia friculada, dessas pessoas pensarem mais no estatismo, com o cabelo e a avaliação de performance das respostas contra agentes. Você tem esse tipo de tentamento hoje? Temos, temos muito. Primeiro, é natural essa dificuldade matemática. Eu, como fiz isso e vejo, porque o nosso ensino é muito ruim. A gente ensina pouco matemática. Os professores não criam uma maneira agradável de ensinar isso. Então, por exemplo, eu atingia lá no Paraná em Londres, onde a gente tem uma série, dei uma parede de professor no InstruPub, de um superior e de um médium. E eu estava falando para ele, quando ele estava ali, tem coisas muito legais para colegas ensinar para os crianças que passam por matemática. Cara, campeonato brasileiro, estatística pura, essas ferramentas, né? As toras, o fantasy food, como o tal. Tirando essa questão das betes, todo mundo acha que se é matemática ou estatística, que você tem que ganhar na porta, não é isso, mas mostrar que pode ser interessante entender o matemático de estatista. E um outro conhecimento que eu acho muito importante para quem usa, e o nosso paraíso ficou muito bem aqui, para quem usa e alge a gente entender, é português, é o último homem a afluência, dá contexta, a gente fica bem. A gente no passado tinha uma jornada e não se lado de ter uma tecnologia. A gente falava palavras e charmes, que a gente sabia que ele ia levar pro próximo grupo, a gente pensava que era um fazinho que ele queria. Hoje a gente tem que falar no mundo da droga. Eu gostaria de falar que tira um bom dia, por favor, eu obrigado, você tá conjovendo com alguém da empresa, do ano, né? Mas assim, eu gostaria de fazer isso, isso, isso, por isso, isso aqui, no mês, mês, com o texto. Você ajuda o alcanítico a entender, de fato, o contexto. Então, entendendo matemática estatística, professe de trabalho, te ajudou a organizar coisas e entender oratório, entender e falar e escrever corretamente, te ajuda a acessar melhor uma vez na informação. E isso a gente não todo gostou de cruzar mesmo, exatamente. Sabendo o que é pra fazer, e achar um lugar certo e como fazer da melhor maneira, basicamente e enfrentando isso todos os dias. Decider pra mesmo como o parede foi muito importante. A gente de nós hoje conhecem pessoas aportadas porque tiveram problemas com máquinas. Isso era um mundo passado, hoje não tem mais. Então, a gente tem um problema aí que, enquanto humanidade, a gente tem que por vir vir. A gente, antes, trabalhava 18 horas para o dia. Hoje, nos trafarem de arra, 8, já estamos começando a falar de 6 horas. Então a gente vai estar construindo cada vez mais um futuro que vai ser mais e qualidade, porque muitas pessoas vão ter mais acesso às coisas que não se explicam. Então se a gente olha o passado, acesso ao conhecimento, a como uma biblioteca, lá em Londres ou lá em Aluxo de Dria, só quantas pessoas tinham acesso? Hoje não, todos nós temos acesso ali. Então, a gente vai estar construindo esse futuro aí com um dinâmico muito grande, onde as pessoas sempre vão compar o espaço central. Não tem. A inteligência artificial tem inclusive linhas filosóficas, porque dizem que não é inteligência, porque inteligência é algo de poder eu conviver comigo mesmo sobre o mesmo próprio problema, algo que for procurar para a próxima palavra, eu nunca mais vou fazer. como é que vai ser esse produto, mas apropriar normalmente e irar para o nosso madrante plataforma. Alguém tem que pensar essa plataforma exatamente como fazendo o passado. A diferença é que agora eu posso testar mais rápido, eu posso produtificar mais rápido, posso fazer uma proteção para ver como é que isso vai ser. Ainda que eu levar ano para lançar o novo produto, agora eu posso fazer subgias, Então, mas o ato que tem de nada ao produto, projetar o produto, o espinho vai se apresenta. É algo, intrestamente, um mando do nosso. Agora fica lá, tem um técnolo, fica lá pensando como é que é o que o mando para fazer. O passemente responde um pouco mais rápido, para fazer. Eu construí um grupo muito contesto. E pensando em futuro, uma frase que eu ouvi, uma semana atrás, que a pessoa dizia que a A é a grande revolução, e ao mesmo tempo que o E é, a gente vê os quartecais. A gente viu essas duas coisas. Imagina internamente lá nos anos 90. Eu conheci a internet pela primeira vez, e eu achei ele, meu, que maravilha que o... Hoje eu olho com aquele passado de governo que eu sou. Como é que eu sou esperado de amadurada, de entrar dentiscada, para carregar uma imagem, e então saber lá como é feio. Então a Microsoft, por exemplo, já declarou que não consegue ter mais que falta de energia. Mas a vida do tempo só é isso, por exemplo, que foi sumado em uma sala e começaram o primeiro de a ter feito no espaço. Porque o processamento pesado tem que ser feito aqui, a nível do mar, na década que tem um meio de valores que precisa trabalhar. Eu posso fazer esse processamento no espaço e trazer só o resultado. Pode ficar lá dias processando, procurando novos moléculas, gostando novos materiais, fazendo unidades de cálculosia, que tem que ser humano jamais para ver. Então, dizer que é ideal, faz a mesma coisa, que um inteligente humana, se não a ter que ter um mistre, filosóficamente, malandro, tecnologicamente, são coisas distintas. E nós, em formas de inteligência humana, vamos usar a gasta como uma ferramenta. Obviamente que vai ter professores que precisam ser revertados, vai ter muitas professores que vão nascer, fazer uma investigação de argentes, construção de argentes, né? Ou, quase ser normal, assim como no passado, foi normal começar a utilizar o orso, né? Muita gente talvez não dessa geração aí, mas a gente fazia consultatura, grafia, a cursa do outro, a cursa de Excel. Hoje a gente vai fazer a cursa, já a gente vai aprender a lidar com eles. Hoje ainda é o dia que isso tem que alguns conhecimentos, mas tem muita proposta sobre ele, ele está falando constantemente com os conhecedores e está se cegando novas bases aí. A base geral foi montada, e era irar a classe de tabuinha com mais uma área alternativa, e as ALELE. A partir de agora, o que a gente vai continuar sobre essa massa? O que a gente vai construir sobre essa plataforma aí? E a cada um tem que estar surgindo novos soluções, novos processos, e vamos subir ainda até uma maior essa época de foco. Então, um exemplo de isso já é, uma das outras a gente falava que era ALELE. Meu Deus do céu, faz ver aí no ALELE. Hoje, em massa, o Ná do ALELE nem fala mais nada. Hoje em dia a gente fala, a apreciação A é sempre C. E vai começar a ficar uma concentrada, quem não conseguia ver ali, ao qual os tempos ali, vai ter uma solução natural, é indemitável, mas vai sobreviver de solução boa aí. Conforme a gente vai tendo problemas, a gente vai buscar enquanto humanidade e a solução de serem precessências. Qual que tem de calentos e especializados? Hoje eu tenho tanto de destacar, antes que o professor dissuque, que pode imponerar as indesas. Bem, perfeitura aí, eu acho também uma questão cultural, que é a desconferência das áreas de negócio que usam, ter uma experiência harmonia, que fala, cara, se você for ser um perfeito, tem aquela fase de entreprenente, depois para você mudar, sentir, é difícil. E você ponta sua experiência nesse momento? Você falou, você já deu a resposta toda, mas eu vou tentar elaborar e para a gente estar minhado, né? Então assim, primeira coisa, não existe nada. É uma coisa que eu não preciso entender, porque ele falou que se a gente tem informação, A gente falar de matrais, da luta, da rausa, da humilhagem, e hoje falar dos tatalenses, dos tatanés, eles são a mesma coisa. Estruturantes, e você falou muito bem, investimentos estruturantes. E ninguém tem gastadinha no congelerador, até se falque de gerente. Vocês, aqui no Judo Passado, pelo problema de não ter entreta-me a alunosão nas bombas, porque as chuvas não eram grandes, até que a gente teve essa capacidade profunda, infelizmente. É a mesma coisa. Esse, o jeito que eu provoco os líderes para fazê-los um investimento, e essa é uma arte, né, é como construir um business case. Como entender o valor do negócio. Ah, e normalmente as pessoas olham para o intuitivo. Ah, eu tenho tantas pessoas, eu faço esse investimento, eu corto pessoas, como o nosso amigo falou, que não é o ideal. O ideal é colar também para o qualitativo, como você vai se acelerar a curva de aprendizado, como você pega uma analista de jônia, tipo o uso da iaia e os agentes que os criaus colhiam, vai ter formado também quando você desenha. Por quê? Porque agora que ele recebe os estímulos e os impunos, o nosso amigo Corcô também, ele vai reagir aqui ao indústrio humano, ele tem essa capacidade, ele consegue adivar quando se desenvolver. E aí a gente entra no seu favor do letramento e do opô, que é importante que as pessoas entendam, entender mesmo como as coisas funcionam, como o modelo funciona, que as pessoas acham que naoilhada mais catinhos, a gente não fala do isso, a gente fala a nossa história estática. E aí me perguntam porque eu faço um lontorado e um motel termos ilícitos para a probabilidade. Deu dar uma estratégia. A pessoa fala assim, cara, mas você, investiga um negócio, tu não é uma amistade, eu comecei há poucos meses, como é que vocês fazem isso? Eu falei assim, papel, não é um tinta, em papel, não é um desigite, porque esse é o trabalho de pensar e investigar, desenhar, criar, entender o processo. E aí, quando a gente transposta a justificatividade, para o caso de despedido, para a estatística básica, para o telno, desde o último ponto, e a autonomia nada mais é do que atrevar um processo de remorso em ferramentas, LLN, modelos e automações, mas sabendo exatamente o que ele faz, como vai fazer, mas se está lá, como está vivendo. Fazer modelos, porque a gente vê que teve um problema, é onde começaram e os poupa-bergo sempre tem uma questão clara, de maneira árgua, e aí não construirão uma coisa que... um maiar que faz tudo, de fato não faz nada. E aí o pessoal fala assim, cara, mas para mim o GT faz tudo, é, mas o GT já passou por 20 bilhões de dólares, e 70 pessoas trabalhando não dá para você achar que um LLMzinho e três caras a visa vai entregar o associo do funiente. Então, é importante dimensionar para poder instalar de forma clara. Então, meu avião desafia isso entrego interlocutor, fazer um teste, começar pequeno, ganhar valor, rampar isso e aí expandir um do prazo, atrasar em negócio, mas o valor do ponto muito emprego, que é os riscos cedergéticos. O modelo de infasão, os problemas que estão criando, mas tem que estar noção de um documento, pode criar muito risco, e aí entra o entramento. Aéa é muito assim que eu gosto de comentar, sempre com o Xabrasa pra te ensargar, né? Um visto a umidade, mas um visto a umidade com clareza. Vocês construam jornadas claras, não deixem passar porque assim, como qual valvente também é a Aéa, independente de bolha econótica, a tecnologia fica, o valor fica. A bolha das técnicas costurosas não tem uma internet cada vez melhor. Bem, novos tipos, é o Web 2, Web 3, Web 4, Web 10, Web 10, Web 11, Web 5, Web 10, envistam com clareza, formam as pessoas, desenvolvam como os processos de negócio, desenvolvam os palestras. Eu costumo sempre brigar hoje no dia. Literalmente, brigadão para os jovens, mas eu vejo que tem muito jóito, o estudo, passam graduações, passam a estrada, passam a autorada, dizem, ou foram passando peixe de quisa, porque no Brasil há uma cultura que acorde a graduação normal, o mestrado e o autorado é para a gente dar aula. Não, não, é para peixe de quisa, dizem, ou foram coisas de forma, um homem para problemas que valem assim, como resolveu isso? Quanta melhor maneira que resolveu isso? Então, tudo só de um adimento, eles não aproveitaram, não se desenvolveu, né? A Codáctea também perdeu, né? Em algum momento essa corrida. Faça o restante daqui a pouco, desde o que foi sinto. Provoquem a gente os seus itens, provoquem as lideranças dos seus chefes, para que eles vejam o valor do mundo. Então, obviamente, se se envolva no Turquia, o mais importante é a jornada, não? O final, de alguma coisa acontece. Então você fala, como é a mensagem a ver o senhor? Eu acho que quando antes a gente comece a trabalhar, a testar, hoje o implementeiro pode comentar muito democrático. Então ter o acesso a uma ideia de mais leleiro, desenvolver um chefe, mas ainda mais fácil de entender, é muito fácil. Então quantos voces podem descobrir os problemas? É dele problemas. Vou te contar aqui um exemplo. Vou esperar a cesta de sublambi e depois dizer, pois é, agora eu já estou a dar o último mais. Vamos surfar a forma, vamos lá, vamos cuidar, vamos destar a parâmetro, criar laboratório dentro das empresas. Não leva a risco, fala com o suário do cyber aí, construa o laboratório, os regiardos, que vão aqui dentro de casa. O Brasil, que o Igor falou, é um papel de destaque. Então, se a gente olha os freios antigares de alternativa, entre os três que tem destaque, dois são brasileiros. O Rio Leal, por exemplo, é brasileiro, que deboar o arrego. O Lembron, que era o visual da programação Bola, diminui as gerais também. Então, o Brasil está nessa londuada, está liderando esse termo e está tocando o novo no mesmo tipo de tamanho. O conhecimento hoje é democrático. Basta ter um acesso internet que vai ter acesso ao mesmo peito de qualquer outra pessoa do planeta que tenha acesso. Se a gente tem vários comunitários assim, a gente pode ser ajudado também, como a gente pode ficar aumentando aí. Então, precisa avaliar, precisa começar logo, precisa desenvolver, para se fazer algo de grande valor, construindo visites feitos, E ver o que funciona com o motor. Então, não é a primeira mensagem que vai acertar, o inscrito está sempre trabalhando, o inscrito está trabalhando porque cada falha é só um passo para o sucesso. Não faz acertagem primeiro, é impossível. Não faz acertagem com a sensação da lâmpada, não faz acertagem com a inscrição do motor, e faça isso como qualquer outro investigator. Primeiro, obrigado o GSA porhurru Islands Outca, obrigado Paulo Coq nothingons, obrigado! die Jacques primeiro a Juญino artes definition


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 REUNIÃO 2: 3333333.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
A gente estava muito com o vaculero para as dores, a equipe, e o que eles sentiam? Então, olhando e tá aqui, eles estão pensando em uma interação em inteligência artificial. E aí a gente olhou para as entrevistas, os fundadores do Caldeira e sabia que tinha grandes nomes, grandes cabeças pensantes fazendo isso. Então, a gente ficou muito feliz que eles aceitaram a equipe de hoje, Obrigado, gente. Vamos lá, e tal, é de vocês. Bom dia, galera. Bom dia. Bom dia, pessoal. A gente continuou, né, de eu ouvir o Alexandre, de bater um sumáculo hoje com vocês, e tentar passar um pouquinho, Eu vou dar aqui um papo aqui, vamos descer de uns bocos, de perdições que a gente analisou, eu tenho um botelho que eu consegui, eu comi de uns dois, só que eu potestiquei e não falei nada pra eles, então agora pra ver como a gente sai aqui, né, com as novas perguntas de que eu vou fazer, tá bem? Bom, vamos lá, a gente irá ficar tendo aqui um pouquinho, né, a gente vai ter uma primeira rodada de perdições, e esse primeiro boco, Eu queria saber de vocês, como que foi esse início de jornada nas empresas de fospecias? Como que tudo começou desde a adoção da inteligência judicial, mas as expectativas universais para trás, que a habilidades técnicas que vocês precisarem se moveram nos tímes, também como foi na questão de um grau nas empresas de fospecias? com a rastro do meu chará, agora cheio da nova, quando ele trouxe aqui uma quantidade de ferramentas que a gente vai conversar um pouquinho sobre mais algumas decisões de nós, tentando por as nossas decisões tomar, para que exista uma pista, para que exista uma estrada passiva de comida da Iago e das Comuninhas, que eu acho que esse vasto de dor é um passarão para que a gente não fique usando tudo isso que a gente está tendo, É a grande dificuldade que a gente vem tentando desde o nosso atendimento da IAC. Eu coloco que, atualmente, na Portel, a gente já não tem tantas dificuldades e decisões no futuro da IAC na companhia, que esse foi o primeiro momento lá em 2012, quando o Boiá agiu para a integrativa para a 23º, onde é que nós vamos atuar esse negócio. Por outro lado, com toda e qualquer tecnologia, a gente já pode receber decisões necessárias do que a gente faz com os produtos já lançados. Ele começa com esse sistema legal, então se eu não faça aquela piada aqui, Deus triou um municelete de espécies que não tinha de sistema legal, isso não ia levar mais tempo. Então isso já é um problema que eu tenho também preocupante em termos de evolução. Eu, realmente, essa semana, nessa empresa, na cidade, eu estou fazendo 35 anos de carreira em Pem, e com muita alegria está vivendo esse momento. E a gente passa por várias tecnologias nesse momento. E as tecnologias, assim, elas sempre tiveram essa hype, não é a pontocar, faz a empresa, essa é esse documento deles do Hype e a IA também é uma tecnologia que começou assim porém ela tem dois turbos fundamentais, um turbo, que realmente curta muita coisa em muitas áreas então isso é muito diferente de outras tecnologias que surgiram no mundo e o segundo turbo é que muita gente pegar que a minha entiada de 10 anos usou uma coisa de asa só para ter uma nossa onda profundidade de escritão e de profissionais é uma dificuldade a mais de conversar com o bordo, conversar com a diante ali e conseguir achar uma estrada que a gente possiga então permitir que todos vocês, todos nós não sejam trabalhando em nada falando da panthera, a gente vinha nesse processo de estar A gente está se apresentando alguma coisa ali na verdade a gente, 2, 23, começando de moletramentos, por exemplo, as pessoas que fizeram algumas palestras, mas já naquele momento tinha esse fuma, né, tinha que usar essas palavras, já vou roubar ele antes depois de ele ter acerto, ter o voice na nossa nossa faca, porque tinha que estar ali, se não atingir ela, para ter para tudo, né, então aí começa uma questão de decisão, eu me lembro depois de ter que tomar uma questão de ética, onde a gente sempre foi junto, com o danoso, com os dados de fósfales, a massa, tinha sempre que ter uma questão de um laboral muito forte, com a missa, aí a gente teria que ter uma posição, muitos elementos, mas a questão foi um ponto de vista de quantidade para a gente, então, toda essa ideia de cuidar os dados, de estar em casanato, para a conta intera, de capacidade, de estabelecer tudo isso que ajudou o mundo, nós tivemos também uma, uma das testes de tudo, uma capacidade de criar um time, por causa do ESP, o E-Bacana. A gente estava com uma aplicação de insensitados de um interesse que a gente chamava da Zeta Potencial na época, onde eu, no Balcão da Farmácia, ou mais pra frente no mundo de balca, eu lobo as minhas faltas de estópia, as minhas faltas de plantas baseadas na Zeta Plana, e a gente fez a primeira expectativa na Zeta Nacional com a NMN, batendo um papo nessa base de vendas que produzia faltado da democracia, forte para ver a parte de beleza, e a gente estava tendo então nada, deixou a gente ficar com mais medicamentos. E tinha um adoro muito grande, um dos nossos pés, mesmo colaboradores, 650 farmácias, de informar sobre o medicamento. A gente tem questões técnicas ligadas a osologia e a tinta de colé, que são importantes, e muitas vezes, como todo novo que o corpo tem nas lojas, esse técnico que a gente está esperando muito forte. Associa é um acrole, um serviço de ordenação farmacêutica, um uso de AIAR. E ela começa a se trabalhar em todas as nossas lojas, já apoia o interno aos nossos atendentes, para tudo o que a gente precisa usar para tratar isso. Tivemos a nossa grande enchente, em Maio, no Rio Mário de Varto, e a liasa aqui foi de novo fundamental, a gente quer que o bom peso sobre a enchente de associa. que de um dia por outro, a primeira das condições da gente acabar com as testemunhas foi nosso grande primeiro caso de uso que depois a gente pode muito mais e que derivou justamente dessas decisões ter a frente está dentro da sua vida colocar e alajar o contato com dados e aquelas funções e ter que ter dentro de um empresa o que é um grande momento de virada que se estava levando a outra montanha de caminho e ali colocar pelo amor do objeto Ele hoje faz o trabalho que mil e quinhentas pessoas precisam fazer. Então ele é uma coisa muito importante. Então a gente já tem gente que todos os nossos presos dependem da experiência que está hoje. a sensação que o Lonishander tem ou não, que era aquelas matérias de ver, olha, para você ver, as forças são tal, mais tal, mais tal, e vai ficar de mal numa apresentação maravilhosa, um vídeo maravilhoso. Aí ele testava, carta, não era bem aqui que a matéria não estava provocando. Então, depois que eu entendi que essas matérias eram todos um potencial, e a gente estava no fim da história da cultura. Então, acho que ali teve um momento importante, em que o CMS 24 foi realmente fazer um planejamento estratégico e a gente não tem o apoio aí de ficar apunentamente em frente a março, a gente definiu 8 pilares estratégicos para a empresa, a gente tem esses vídeos durante o outro ano, alguns pilares estão mais avançados e outros não, mas basicamente a gente está passando à tua linha histórica, um farejo que é muito importante, velocidade de preços, duas, três e cinquenta clientes, e a própria parte de personalização tem um ferro a entender esse cliente cada vez mais, como é que são as tuas ou nada, e o atendimento que a gente dentro da parte de gestão de pessoas em foco do todo novo, porque é uma questão muito importante também a gente não milagre essa condição, gente, como todas as farmacias o negócio cresce com a abertura de sapacos, todas elas que a gente vai fazer isso, então como a gente pode melhor isso todo como é que a gente já aprendeu o fracturamento de isso que a gente está usando também e um oitavo temático de indígena a distração dos outros, um senti um portal de agentes disponibilizado para todos os colaboradores da companhia com acesso a um terraná em um custo até quatro por a país e com uma evolução onde a gente anda esse portal de agentes começa então primeiro tem um ambiente controlado para que essa formação é muito curante segundo começa a ter uma música na própria URL e é cada vez mais clássico do jambro do GEDT, propriamente, de tudo. E a sostenida, ela já tem um elemento de dentro da loja, naquele eslódio, que comentei das decisões de produto, da evolução do produto. Ele, dentro da momenta, a sociedade de loja, ela começa com o caiuso, de cara, um negócio que ela está propagando e aí, né, claro, o modo e algo muito bom, o grupo, dá pra ser muito mais pros cilindros e imagens. Então, um peixe aqui interessante, nós estamos falando de um problema que nasceu em março de 24, que agora nós precisamos fazer um desenho dele, porque já as outras eases estão andando bem e compondo essa solução. E esse tendo da Jarnativa também é uma questão bastante basal na nossa decisão de estratégia, a gente não vai competir, vai arreter os seus iguais, a gente já fez os iguais na companhia, A gente vai exigir, vocês gostam de entregar, e tudo é tudo que vai fazer para o cliente. A primeira viagem, dando o resto da perda, a gente tem essa perda da companhia. Nós não vamos fazer a perda, a nossa perda não se tem que ser incompetente para nos entregar. E a sua firmeira foi um grande, a gente tem hoje a sua firmeira na logística. A gente gostaria de mesmo ser um cliente, a planta é a minha, e a gente queria tocar cliente. Então a gente ia para o Jovecê. que está tão bacana, a gente construiu uma super quadrilha, isso é importante, a gente vai falar como mais o outro. E a gente começa a fazer uma experimentação da Sofia, que aposta tratamento. Então escolhemos algumas moléculas, estamos tratando a contínua e a vossa, como para o medicamento a gente começa com a recuperagem do cliente para saber, olha, você está morrendo, como é que está a sua defesa colaterais, você tem alguma dúvida, né? E nesse ano isso foi em Zinaldo façade, a gente tem aqui uma quantidade interessante de mensagens, a gente vê as mensagens por mês, e aí a gente tomou decisão já de todas as implementações do VELA, esse pós-fragamento em grupos de clientes e colegas, a gente tomou decisão de trazer isso para atendimento no SAFES, e aí é um dia a gente realmente foi um pós-fragmento, a gente tá aí na sociedade, ela não conversa com ninguém. Toda essa preocupação da Iago da sua família para atender dentro do cliente, para ver se está usando o nosso massivo de serviço, para a gente atender o cliente através do AERA. Então, quanto a vocês, a gente vai ter um tempo de vocês experimentando a sua festa, a gente vai fazer passada, sair a vista aqui de ouver as roupas, mas é verdade. Nesse momento, é de perto do programa do Souto Martial, qual é o preço em história, um problema que a gente queria fazer nessa exacimédia de um dado de intervíduo. Mas como é que eu poderia discutir, que nós temos que proceder nos infantes em algo que vá com a sua variedade? Quando não é mais uma aquilitação tecnológica, é como fazer isso? É como uma álbum da segurança, para que a gente possa lidar com o intervíduo, como se feremente, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, isso é uma oportunidade super rara de você conversar com a gente pra ajudar as pessoas com a hora de ir na mar, já sai ter o possível, né? Acho que são como nós usados também pelas coisas. Outra frase que eu queria falar sobre alguma coisa que alguém acha que cada um de nós está aqui tem a diferença com o da Yagos. Dentro de populações, pode ajudar justamente a ter essa visão de aqui, quando a gente casa, mas como por que isso é disso aí? Nós temos aí caso por isso a gente escorre, a gente está fazendo um machine que não vai conseguir escorrer, mas a gente tem um estatal que é de caso, que fazemos com a mesma entre lojas baseada no produto que nós vendemos e não podem vender de novo. Esse estatal está sendo reconvencido exatamente por esse machine de olhinho, já entregando olhinho, você pode já conversar, a fazer essa missão. Então, não importa se você não está a ligar ou a idade, se você está em alguma área que pode se comercializar na plora ligar, na sua própria produtividade, ou no entanto, é combinada, porque aqui não tem um valor, mas tem uma solução maior. Acho que isso é que é baiana, que se passa pelas nossas transições, pelas transições das ingleses. Mas cada um de nós pode fazer esse papel complementar, então, para essa futebol, que vai ter valor, que vai ter um valor combinado. e, por exemplo, os problemas da sociedade, temos muitos problemas, temos uma barra de problemas que em cerca de 4,5 mil documentos e os nossos colaboradores, cerca de 45 mil colaboradores são os de arreginho. A gente está levando um assistente em agenerativa, para que ele possa conversar com esses documentos, em uma agência natural. Então, é fácil de todo o processo como acho que a gente conseguiu acordar de uma certa forma, transformar as coisas, as coisas, e a experiência vai caminhando ao lado do nosso encerramento. Eu gostaria de deixar uma espécie aí de tratar o encerramento e ter a ideia de vocês, e ser também um residencional. Então, se vocês pudessem lidar com o conselho, sobre esse nível de profundidade. Porque estão mostrando que mudaram muito, e muito mais, só não as mudam hoje, não é? Se incrementou do devise, não é? Isso é um tempais, que usa erros na internet, lá atrás, no Facebook, e diz que essa terceira é grande, o onder. Então, isso pode ser não as mudam para frente. Eu sou muito fã, e eu tenho isso muito fã, tem um negócio que foi criado aí, em sinal do passado, para agora, em Portugal, que é o LSTD, o protocolo de patronização desse negócio. É parecido com as ações de país que vai vir ao EI de uma toda, é o protocolo que permite a gente chamar de forma mais patronizada a populações dos pernas, mas que vai permitir depois a gente, falar com a gente, né, e a gente ter um conversacional. Uma coisa legal pra quem ainda tá, né, pra se usando trabalhar mais dentro de casa, conversar mesmo, ver se é uma operação do que é a gente, eu gosto muito do vídeo que tem em vários estratos, para isso. A única coisa que está faltando é a partir do holograma, né, hoje. Só eu fui para China e em Caldeira, duas semanas, três semanas atrás, eu estava a criar o holograma agora. Então eu acho que esse devais aqui, que é uma coisa que eu tive até dois, três, três, nós temos que sair do dois, três, três, três, quatro, sete, nove, seis, talvez tenha um caminho. E a grande questão, as coisas que eu estou ouvindo, Nunca nos fora a gente tem acesso, então não faça o outro conhecimento que a gente vai produzir, de forma interativa, de graça, do bolso que a gente está vendo em nós. Isso é distrava, não é potencial, a gente não tem certeza de que o outro vai ler. Mas a sensação que eu tenho é que o bolso está velho com a lógica, a gente é bom só. E muito mais a gente não se pode correr de graça nos casos de abrigação. Então, o exemplo de um estruado, um combateirão de homem, para você acordar em um contexto de uma sala de guerra, você não torna, diga-lhe, a mente que é uma semestrutiva. Para tirar um dos clássicos, se você não se fala com alguém, quer dizer, você faz ele, serve o processo de fragilidade, fortaleza, são coisas semestrutivas. Essa antica plástica parecia semestrutiva. Total. Então, se a gente está com a questão do cabelo semelhante,


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 REUNIÃO 3: 22222222.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
A gente recebe todos os coincidências que o nosso dia mais importante do ano, quando a gente se refere ao assunto e à falta de inteligência artificial. Para quem não conhece, o Instituto Caldeira é um instituto privado sem fins lucrativos que formenta negócios de inovação e educação. O nosso objetivo aqui é juntar, reunir, trabalhar com várias elses. Então, a gente tem empresas privadas, fundações, institutos, governos. Enfim, temos muitas fãs aqui juntas e conectadas. A nossa recomendação e a minha recomendação em especial é que vocês aproveitem muito esse dia, porque a gente tem aqui mentes brilhantes que estão inscredindo, no nome da Pau da Inteligência Artificial no Brasil. A gente tem muita gente legal na platae circulando e memorando, então conversa e troca, quem interage vai ter uma das grandes certeza que a gente tem aqui hoje também, essa construção coletiva de inteligência humana que a gente tem agora, a gente vai ter um pouco super legal, talvez essa empresa que o Alexandre representa, que ele está a frente aqui no Brasil, seja uma das empresas mais legais e mais quentes do momento quando a gente falta de inteligência artificial, que é a Lóvamo. Então eu vou chamar um palmo, receber um oeio, em uma Saba de Palmas, ele vai se apresentar e contar um pouco mais da história dele em alguns segundos. Então, Alexandre Bessina, por favor, chega aí. Bom dia pessoal, tudo bem? Beleza, todo mundo animado aí, como morado que ainda não pode ficar fazendo bem, não é tão perto da almoço, então ainda dá pra prestar um pouco de atenção. Bom, primeiramente, muito obrigado por ter assistido, e todo o pessoal da gente, que é o perfeita, aqui hoje, representando a Lovoy, e mostrar um pouco mais para vocês, só que como que é a empresa, as 10 vezes mais sábio, como inteligência artificial. E aqui, falando um pouco rápido da minha trajetória, eu emprevindo há mais de 10 anos, eu fundei a primeira estátapa em 2015, 5 anos depois de a gente vem de Alela para a Americanas, Tem que ter que ter as toqueadas de inovação aberta em 4x2 e cat2, 3x2, adentro, meximos e em algumas catatas accederemos vários mais, adentro. Em 2022, quando veio o chat gpt, sabia que já estava na hora de imprimir de novo, e aí eu criei junto com o fundador, a primeira é o WhatsApp, chamada WhatsApp Gpt, a época. Era basicamente um número que você falava com o chat gpt, chegou a ter mais de 500 mil usuários, de uma parte da empresa aqui no Brasil, começando como um embaixador dela, primeiro no Brasil e agora pelo primeiro, o que é que a empresa que tem a expressão da Loco para grandes empresas do país, então a gente já está levando para mais de 20 empresas, mais profissionais, está acontecendo muito legal. Por exemplo, alguns exigentes chamaram o Loco-Boldeio, já fizemos em São Paulo, Rio de Janeiro, São Paulo, Belo Horizonte e Floripan no sistema, na Rádio GRI da Tesla, ele estava no começo do ano fazendo um joguinho lá, usando o GRI, e aí ele nos prepara com o código, o portanto aqui o universo final estava certo, estava funcionando, e ele achou que aquilo que era muito vá, então ele ficou cold em aqui, eu estou vibe cold, e esse tweet basicamente virou a visão, e aí todo mundo começou a falar sobre vibe cold, né, o CEO do Microsoft falou que você está com inteligência, que são utilizadas como o senhor que vai se fazer da encode, a empresa da live-combit também vai começar a fazer encode, os principais é a influenciadora J.A. que está falando da encode, então esse é o termo de pego. E aí a A.L. Miller, que é uma influenciadora de L.K.V. também, ela falou que o vai-combit é só para a encode, você pode ser para marketing, para vendas, para pesquisa, para o processo de investimento, etc. Então, tudo o que você usar em um jeito especial para acelerar os processos, pode considerar que você está fazendo um vibe ou alguma coisa. E aí, no dia de hoje, vamos falar sobre cinco principais válvios, a da descoberta, a desfisa, geração de ideias, o vibe hoje em si, e o vibe à acelerada nessas vezes esses negócios. Então, primeiro, vamos entrar aqui no vibe-spovo. E aí, para isso, tem um conceito de milenar, que é um político, que a gente encontra o que a gente é bom, que a gente é bom, do que o mundo possível, desfisa, e como é que a gente faz para pagar os boletes. E aí, essa primeira etada para saber o que você é bom que você ama, uma forma que você usa AI para a lista, é você entender sua solidariedade ou de você verão para todo mundo. Então todo mundo tem quatro tipos de zonas, segundo esse livro do GameHands, é muito legal, naquilo fala que tem a zona de realidade, excelência, competência e competência. No quanto mais tempo a gente passar no nosso dia a dia fazendo atividades relacionadas com a zona de realidade, melhor a gente vai transformar na nossa carreira e no nosso negócio. E para isso tem um prontos super legal na Zodiac Generalidade. Você pode jogar no GPD ou nas doiades preferências, que já conhece sobre você e ela gera para você a Zodiac Generalidade, ou ela faz algumas perguntas para entender um pouco mais. Aí no final, compartilhe a apresentação com vocês, que vai ter alguém para a Zodiac Generalidade, está? Não se pergunta. E quem fez o prontos final é o Alain, porque você tem um pensamento muito legal, um prontos especial, um cara que é um prontos livre. E aí depois a gente entendeu que a gente chegou, que a gente lembra e que a gente vai ver que o mundo precisa. E uma coisa que eu acho legal, a frase do Peter Dylons, que dizia que é só o Sari, que vai para a estrada aqui, ele fala que os maiores oportunidades do mundo são também as maiores oportunidades do mundo. Então como é que a gente faz para entender onde são os principais problemas que foram muito considerados? Uma referência legal é pegar os unidos e os desenvolvidos de centímetros da ONU que eles têm os 17 maiores problemas que o mundo tem hoje. Concentemente, o projeto é muito grande e a oportunidade de negócio é muito grande também. E aí, o que você pode fazer é você pegar as pras ONU de genéia de idade e fazer um founder market fit com esses 17 desafios da ONU para ver qual que mais haver com seu crito-fil. E aí, aqui tem um prompt que você pode fazer isso, que é que pega todas as inscrições de sete problemas, juntando as lentes de realidade para saber o que faz para que você tenha atacado. E aí, Délés, eu entendi que eu fui muito bom no almo, que eu anual, que eu vou atacar esse problema, e está na hora de começar a consumir o primeiro modelo de negócio. E para isso eu consegui usar a eata para fazer esse tipo de um quexquiz. Se você consegue usar a eata para fundamentos, comunidades, casas e peitos, eu vou gerar o primeiro tempo. Por exemplo, para fundamentos, você pode usar um Google Monte-Cooker Land, que é uma ferramenta gratuita do Google, que é a escuta legal para fazer esse tipo de um quexquiz. que é basicamente entrar no site, fica para criar um novo último, aí você fala o que é o tema que você quer pesquisar, por exemplo. Quero pesquisar uma plataforma que faz a gente a vida de um desinventador, eles a construir, mas tá, o que eu digo. E aí ele vai lutar um monte de fonte sobre aquele assunto que eu quero pesquisar. E eu vou poder estudar sobre aqueles assuntos com várias termânticas diferentes. Ele gera um podcast sobre aquilo, um vídeo sobre aquilo, uma comunidade, etc. Então eu falo muito mais resistente que você estudar algo, por exemplo, se a linha estefiltro e aí ele vai dar a resposta basear os pássaros para impedi-los no time. Então aqui é o problema que ele estaria melhor sem perder a quantidade, sem perder a qualidade, e falando de sininho, aí começa a se juntar de todas as coisas que preferência teve usado e você pode pegar essas contas de referência para profundar-se também. Então é legal que você consiga coisas bem basadas. E aí você pode juntar tudo isso em um superpronto. Então, considerando todas essas fontes das dúvidas atuais, as agressivas sobre esse problema, você coloca todas as fontes que pegou de noite em qualquer dia. Considerando os 10 próprios mais conectados nas comunidades durante os últimos 3 meses, seja o que as comunidades, o Scott, o Red, o WhatsApp. Considerando todas as funcionalidades dos meus componentes atuais, racional e internacional. Você pega o resultado da calcula XT e joga nesse superpronto também. e de diferenciar todos os concorrentes nacionais, a plássia está ficando complicada ao evoluir os nossos sequerros relacionadamente com a internet realmente. E aí, usando toda essa base entre conhecimento e aquela ideia super única e adiginada para o seu caso de negócio, baseada no seu senado atual, daqueles seus problemas no senado futuro, tendo que refrasir quanto a fome. E aí, se tem outra fonte de ideias também, que se apreciem várias referências além desse que a gente construiu de época nas nossas pesquisas. Um gráfico muito legal para o senhor, porque é uma boa ideia, essa aqui é de John Brush, que é um imprensador e empreendedor de IA. Ele fala que uma boa ideia é quando é uma ideia que vem de um adoro, no trabalho, no seu trabalho. Isso é muito bom porque é o negócio do YouTube. O negócio do YouTube tem alta recoleira, isso é abaixo do turn, o correio vai. E quando é no seu trabalho, você tem muito bem de proteção. Então, esse é o melhor tipo de negócio que dá pra ter. Só que no Brasil a gente tem uma vantagem muito legal de que encontre negócios sobre uma nova geografia. Na intercambi, o que está tendo certo lá fora é que recliga o que se dá para o Brasil. Por que isso é uma boa estratégia? Porque se eu comparar o pico da Alemanha para a Brasil, para a capital pico daquela equipe dele. O que quer dizer com isso? Quando eu sou imprimeir de uma forma de imprimeir é muito legal. Eu vou olhar primeiro os Estados Unidos, vou para China depois de poder voltar para Europa e só depois de poder voltar para o Brasil. O Brasil demora para as empresas de mínimo que a gente tem poder de capital comparando com as outras partes da forma. Então a gente tem uma oportunidade de capa de tempo, de até se investigarem aqui, de ilugra do certo da fora, e replica aqui a capa de cenário brasileiro. Então é um tipo de divisão para chude com legal, que a gente tem essa vantagem no Brasil. Você tem um real, a gente dizia, direacto, que é basicamente um lindretinho de agentes, de todos os tipos de áreas que você fizer. Depois tem o vídeo de uma apresentação. Então, vocês podem pegar como referência para ver o que move o modelo de negócio. Você tem o diretor que está tratado de dar o próprio e-combo em meio, porque tem todas os tratados para o e-combo em meio do ar, que é o mais celebrativo do trabalho do serviço. E aqui você pode ver quais são os modelos de negócio que elas estão construindo. Você tem um AI Gratter que é muito legal, você tem esse tipo de hardware que você tem que sair assim. Ele fala quais são os centros e paiscados de uso das pessoas estão usando o chat chat TTP. Então o primeiro é para terapia e companhia e o segundo é para organizar a vida, que está muito contra a ver aqui. O terceiro é para chatopolas, o quarto é para acelerar o acentizado, o corefile, e esse é o estudo de cada um desses tipos de casos de uso. E porque que é legal isso aqui? Quando alguém não tem um problema, por exemplo, esse primeiro caso de uso de terapia, suponha que a pessoa não A pessoa precisa muito de um psicólogo, ela vai lá e vai começar a te atender e vai ajudar a te ir de banco. Então tem muito tempo de te atingir os amigos. A pessoa precisa muito de um psicólogo, ela vai com um psicólogo o ano que vai acabar com a sua vida. E aí o meio do caminho dessas duas coisas que são um pouco de caras de negócio, que é a pessoa que nem quer a um extremamente meramista de nem a ir a, nem há um extremamente especialismo de um psicólogo que acaba sendo um cara. Então você pode, por exemplo, criar um eai, um avatar que vai ver a linguagem do bancorau do professor e vai lá com algum pra ela, por exemplo. por exemplo. Isso vale para todas as casas de uso, então tudo que a pessoa não quer ter experiência tão generalista como a Leap, mas nem tão especialista como contratar um profissional para aquilo, é uma oportunidade de negócio. Um outro lugar, um site muito legal também é o Brawlz.com, é para o Greg Isaac, para que ele não procede ao time, que é basicamente ele dar uma ideia de negócio todos os dias, de graça no meio, E aí aqui, vai dar para mostrar, mas depois vocês olham lá, você vê quantas possibilidades que eles têm, etc. Quão difícil vai configurar aquilo, e no livro já dá o pronto de dar ideia para você configurar o logo. É mais fácil que isso no signo. Uma outra ideia legal também, é você chegar lá no Google e colocar site, web ou pô, entre aspas AI, entre aspas e sdrm2. Derrub até uma plataforma de comunidades, a maior da gente hoje no dia, É, e que é que você achava quando investi isso aqui no Google? Você achava várias pessoas que estão perdendo tempo e sei, existe uma ferramenta de atraiça e existe uma ferramenta de ataquilo? E quando tem muita gente perdendo tempo e sobraíquilo, duas coisas você pode deixar a gente usando. Primeiro, tem uma necessidade de mercado. Quem nunca chegou lá a Google seria muito bom se tivesse um meiado que tivesse que sinalar uma coisa. Então as pessoas estão querendo ataquilo e não tem ninguém entrando mesmo para elas. Ou se tem alguém que já faz isso, não está tendo bom marketing. Então aqui você pode pegar a infinidade de ideias de negócio que dá pra conseguir amanhã. E aí por fim, depois que você descobriu que você é bom, depois que você descobriu que o mercado precisa, escritou a teza, criou uma ideia legal, antes de você colocar mercado, você pode testar com as sociedades artificiais de potenciais mentes seres. Para isso, tem essa média de chama de Fisco Society, que é a da Lóica do Norte. Basicamente, o que você faz aqui? Você cria uma nova sociedade, então por exemplo, Vou criar aqui empresas, organizares, milímetros, ordenadores, da edição de vetor no Brasil. Aí eu queria uma sociedade aqui. O que ele vai fazer? A Tinezaus site. Ela vai fazendo o Sprat na LinkedIn, pegar mil pessoas que têm mais ou menos esse perfil, pegar a descrição deles no público do YouTube de LinkedIn e criar réplica dessas pessoas. E aí depois que eu tenho uma réplica delas, eu posso fazer testes, eu posso ver o que tem que dizer na matriz, vai testar com esses mil avatários aqui e ele vai dar um feedback e dizer assim quando eles acharam boa essa ideia de um negócio que eu tive. Por exemplo, quero oferecer profilientes já pra além do tipo de CDT, que o ato da subventura, ingressas, para o potencial de música, do tipo de jogador da palma, dos limpa, toco de sol. Esse aqui é um exemplo que eu fiz lá na palma da Itaú. Aí beleza, aí eu tome pra simular, né? Então quero oferecer esse tipo de produto novo, ideia nova para todas essas épocas de pessoas, enquanto que o account, onde vê, principalmente no circuito, o diretor que move, e o consumos de sangue, etc. E não posso até falar com essas épocas de investiões reais, para ver o que elas acham, uma forma mais específica. E aí, no final, ele vai dar uns cortes, várias ideias sobre isso aqui. E fora do visual, isso é muito legal aqui também, representando o texto. Uma coisa legal aqui também, que está, por exemplo, no site, Por exemplo, o LinkedIn faz várias variações de postos só para ver qual que performaria melhor. Depois de dar uma digita melhor de qual. Então beleza, e aí depois de um tempo vem aqui e aí beleza, essa ideia tem nota 48 de 100. Quais pessoas gostaram, quais não gostaram, e aqui os feedbacks que elas têm relacionado a Tileiro. Então é uma forma muito legal de gente no mercado gostar de testar com as asistidas de adesão. e um álbum com um fio. Bom, eu queria que todo mundo vá estar com uma levantada, né? Seja para o próprio negócio, ou seja, para dar ação em freio com a nova anualdinha de fintosa. Então, como todo mundo sabe, falta o tratamento do mundo, mas só o porcento das pessoas sabem mudar. E a Loco permite que qualquer pessoa não técnica e qualquer sócia usa a inteligência inicial. Então a Loco pode ter que nos outros 99% de pessoas que não sabem mudar, mas são criativos para isso. Ela foi a ferramenta mais rápida que chegou a 100 milhões de dólares da história, inclusive agora que completou um ano de procuração de a 200 milhões de dólares no inercial manual. Hoje no Brasil só mais de 500 mil criadores que já se cadastraram na nova, morriam e teriam colocado no urn do sinal de 100 mil projetos. Então é que a gente acha que é a construção do fómbio. Então você tem que prever, quem passa por design, e passa por cima do vídeo, e aí a visão de tartar para ser melhorada, se você enciou, passa por cima de, passa por cima de enciou. Só que na verdade é muito mais complicado isso, não tem, não está utilizando, é uma da fonteira, esse movedor. Aí o BM vai com um cartazinho de movedor, ele vai de tudo favor, ele vai passar na fonte do Almeida, que ele tinha desenhado há três meses, e por aí vai a vida com ela. E a Luba não permite que o BM, esses movedores, que os Zag, trabalham de uma forma muito mais fúria para construir esses negócios. E aí tem uma frase muito legal do Albuquo, que ele é revertido por produtos da Google, que ele falou, vai nos três meses atrás, na Guaia, ele falou que na Google, a satisfação de uma cultura de escrever primeiro, que uma cultura de construir primeiro. A escrita é uma barreira, porque é sempre claro, é utilizada para escascar cíderes de dinheiro, e para ser um novo envolvimento, para precisa ser tá tudo desconstruído. Então, beleza, se você for demorar três, seis meses para construir qualquer coisa, e a rede designar. Então, como é que era o processo de antes da medalha? Isso aqui é um caso real, tá? Então, clientes de uma demanda, eles desenhavam todas as telas no Zidniqa, depois as telas designadas para a SAU, que o embovedor foi pronto, que contava essas telas, voltava para o TNT e saia e depois ele repitia. E mesmo a nova vídeo é decorada há seis meses, desde a concepção até a apoiação. E é isso aí, muito, muito, isso é o que só fazia, que os pais e os filhos conseguiam fazer dois experimentos por ano, por exemplo. uma coisa de menor diferente, que ele te aprovou o fundo e foi um deles, eles esportam, pode ir no 20 gramas e aí o computador pega, se pode, ele joga na hora de tempo, é ligado, em produção e etc. E eles passaram de 6 vezes de produção para 2 vezes da observação de a produção. Então aquilo que demorava meses do tipo escrever um carrilê, fazer um desangue das telas, desenvolver e revisar, agora demora de uns. Um outro caso de uso legal e construíram essas CPF internas. Outro caso de uso legal também, estava o Jopas, que não tinha a questão de errar. Eles pagavam 200 mil reais por ano para o transporte com o R&D, e aí o fundador, o indivíduo só falou assim, cara, tem que ser um jeito de fazer o R&D aqui, é nosso, eles, em fato, conseguiram fazer em 2, 3 semanas, e além de ter colocado 200 mil reais por ano, esse fato cancelava a sua natureza, eles fizeram, saíram muito mais personalizados por causa dos meus indígenas. E aqui algumas ideias vocês podem ver depois de como patafarmacismo consegue, que patafarmacismo consegue construir o seu próprio negócio, para que fique capaz de ser superviorentes assim na pura para outros sássios. E aí é assim, é claro que você não vai conseguir conseguir um inútil de luz a quase semana, mas a provocação aqui é, será que todas as sássias que vocês assim dizem são todas as vítimas deles, e simplesmente se eu usar uma, duas, três vítimas, será que não daria para você conseguir o seu próprio sássio, Então aqui, primeiro você tem aqui o marketplace, vários empresas e vários caras referentes, ele está para o local, você tem um card de aprendizado lá e aqui eu vou pegar uma referência que você pode usar no dia a dia, depois tenho um link aqui, isso é pronto para você gerar pegar o PNH, o PNA, qualquer site que você gosta do design dele, pega lá no chat.pq, no blog, em degrado, você quiser, pede para o projeto RIA geral, usar o Syscrisp, e aí quando você for produzir um novo negócio, você pode seguir usando o tipo de padrão de design dessas empresas. Aí, veja, se você trabalha numa empresa, quer construir um produto interno, por exemplo, sem fugir, usar esses processos, você pode fazer isso muito diferenciando. Aqui um pouco mais da plataforma, então se você não consegue colocar um domínio direto lá, colocar a produção, você pode comprar um domínio direto na loja do outro, já tem um back-end de contigo, então você não precisa se preocupar com isso porque já vai direto. A ferramenta funciona em questão de crédito, primeiro clã é de 25 dólares para a direita 100 créditos por mês, mas tem um site bar aqui, basicamente você pode fazer várias coisas. Uma dica, se você for ligado também pessoal, é usar esse chat, ele é extremamente poderoso assim. Mas que aí não vem por fim, claro, de óculos, quatro, cinco, até a linha mais poderosa hoje no mercado. Isto tem que ter que fazer algo que vai ser mais complexo. Eu sugiro você, que cara que o chat falar de um título, faça um toleiro de permitação para o CREX, e ele vai criar um extremo estruturado sobre aquele CRE, qualquer patrofóculo que você for fazendo. E aí depois, incluindo que vai ter ali um botão de infra-intranetar planuado. E aí, uma outra forma de você gerar esse PRD, você pode ter PRD generator, que é basicamente um especialista que gerar PRD direto lá no GPD, que é uma das pessoas que já no ano continuou, o Lazare. E aí aqui é mais uma referência que vocês podem usar para criar uma descrição contrária do produto. Isso aqui é um caso de uso legal, mas hoje a gente vira o chat faz dois dias que desmançaram o óculos direto na lobo. E esse vídeo eu já falei mais a semana atrás, então está super atrasado. Mas você pode fazer um query direto ali no gpt, e aí você joga lá, ou você pode fazer direto pelo chat. Isso aqui é um exemplo que a gente criou aqui baseado naquele grupo de leg bait, usando como referência o que você sente a uro. Isso aqui é o que a gente fez aqui no comitinho do pê. Então isso aqui é só a página um que deve fazer com a logo. E se eu ter sido a minha proposta de série N, deverá ser conforme eu coloquei aqui embaixo. E aí aqui ele vai começar a desfatar de um novo riso. E aí o que é legal é que não só ele vai de novo front, mas também ele vai colocar o pé. Então o que é um... E aqui todo o código está inserindo aqui também, você pode escutar aqui de verdade, tá? E o que é um negócio digital, como o SAC? é ser que firmar, lá em um date, uma página de publicação e um dashboard. Isso vai para qualquer tipo de negócio. Ela é um interdígnito, o rio ter primeira página de publicação e a gente social. É um série A que vai ter a inteira publicação, daí o série A, é o artigo dos sites, ela é inteira de autorização e o dashboard. Então, todo o negócio fica mais fortuna. E aí na Lúcia consegue construir essas três coisas, tanto a gente tem de controlização, quanto o dashboard. E no dashboard é onde está a informação de um ser cliente. Ele vai botar uma informação dele, você vai transformar a informação de informação mais, o valor vai dar ligado, e vai devolver os seus clientes de informação de valor mais ligado. E aí vai pagar por aqui. E aí essa transformação de informação que pode ser o CED, o confirmante social, pode ser o TudoZer, você tem muitas vezes a necessidade de ter um backend e um lugar para quase dar esses dados. E aí a logo ela tem o próprio pequeno ligero para isso. Bom, aqui nós vamos ver como ficou o série, depois de um cout, a gente fez aqui. Então, bastante ficou o série completo, com o enrô, toda a trilha esquerda. Enfim, essa página a gente ainda não se envolveu, então eu fiquei aqui para o que chegar na logo, por exemplo. E eu vou falar o seguinte, a página meus clientes ainda não está desenvolvida. Por favor faça para mim um plano completo para você Fim mover essa página aqui Beleza, e aí vai dar um plano completo Aqui ele está dando um problema de direito Mas é muito legal assim, o plano que ele faz E ele vai dar uma última informação com vocês Quem ele tem raciocínio, tem certeza que Eu não consegui, eu consegui, pelo menos Mas aí, beleza, e isso aqui Ele está usando o plano de prazo de bem e aí beleza, então aí vem começa a escrever tudo de como deve ser configurado essa aba aqui no meu cliente, então beleza, a visualização isso aqui é um pouco rápido aqui mas basicamente aí ele desenha tudo, vai ter uma tela, desenha tudo o código, tem que pilar o componente de visagem, vai acontecer, o livro tem algumas fáceis, se você for para a infrutura, e no final você coloca aqui para implementar. A Idolesia, ele vai implementar aqui, demora alguns segundos de índio, e a próxima vez que eu for aplicar aqui, o meu cliente já vai ter toda essa parte das botas envolvidas, não só no front-end, como todo mundo tem cliente integrado, que eu falei lá no vídeo, que não é pra você ir lá pra casa. Então é muito legal você usar a proposta de fuso. Nós temos sempre a proposta de fumo e fala lá, né? E você usando o índice pra que você vai vir do botão da própria Gova, o bolo de JTB, que tem lá que é o que você fica fuso, ele é muito melhor que você não tente a sua adicção de uma forma muito menor. E tem até algo que eu falo como ele, que já traz o projeto de empresa, que faz a proposta de lá, que a gente pode servir. Outro adicto é você usar o design de cima de referência, Um terceiro caso de integrado também é uma ferramenta de gestão financeiro pessoal. E é basicamente integrado, e aí você tem que sempre se usar logo também, integrado com o Open Bank. Ele só coloca lá o que você quer, você autoriza e aí você tem em todos os informações do Open Bank para que você se conheça e se despege. E aí beleza, esse é o clipe de Jujubon, que é se fizemos sobre aquele problema, testando com as clientes artificiais, construirmos a uma das famílias do interagômetro, e agora até na hora de escalar. E você consegue usar a frequência fiscal para as carais também, como para nós. Então você pode usar para fazer brand, para fazer o SEO de outros negócios, para constar em redes sociais e para entre os clientes. Então para brand, você pode usar na realmente e aí você vai ter que poder ajudar a utilizar o mouse em mix, é basicamente uma IACA para ajudar a dar novos negócios, você pode usar o meu que é um TTP ou outro que é um TTP especial. Para ser alovo, você pode usar alovart, por exemplo, para uma das preferidas assistentes em design, é basicamente um chat TTP que gera artes. Esse aqui é um exemplo da clima que eu falei para você ver se pode ser pessoal. Você fala um pouco do que você quer que o alovo fares sobre e aí você vai gerar um monte aqui, beleza, no outro marco você pode falar lá, por exemplo, o télite pode ser gm, ativos, todos os dias, todos os dias, pequenas misturadas, né? E aí vai começar a gerar tudo aqui, mas o que você pode fazer é o seguinte, você vai lá no caete da WM e tem outros ferramentas de Geo, pra quem não sabe que é Geo, Generic, Generic, Ele coloca as suas ideias, e essa ideia já era um story-tran, um tipo de amacar que ele vai falar. Pega esse story-tran, joga no redgen, e aí o redgen também tem que dar pra que coloque o redgen. Ele faz todo sentido pra logo, isso aqui é um backstage. Mas ele joga no redgen, joga no redgen, ele faz o amacar dele, e fala, e em cima, um vídeo sobre a treza. Só tem que informar que isso é legal também. Então você pode gerar um adosséu, ou você vai ter um treino cristal, então tem um carosséu bem, que você pode fazer muito que é um acélio legal ali, você coloca um D, vai gerar um acélio legal, o brilho da percentual de base, o graça lá, e para fazer pouso de estaque, por além de esse brilho, tem que mais uma vez, você vai dar um ponto, a gente quer brasilera, inclusive, também, você coloca lá o que você quer, e ele gera a conta com o que você acha que a gente está vendo. Proinquedinho X e X. Proinquedinho, o artigo de contatos que eu mostrei para vocês no começo da minha apresentação, você pode colocar lá o seu cartão no meu quedinho, aí ele vai pegar minhas fílias de seus, fazer uma réplica desses minhas fílias, baseadas no meu perfil público deles, e aí, todo o post que você foi fazendo no meu quedinho, antes de você postar, você pode jogar para essas réplicas de fílias de seus, e aí ele vai fazer aqui o último dos pontos. Ele vai pegar aquelas fatores, vai fazer 100 variações naquela sotaque e vai jogar a 100 variações nessas mil tétricas de dois seus. E aí ele vai retomar as top 30 copes que esses mil tétricas mais gostaram. E aí ele vai comparar naquela sotaque de não. E aí você pega, por exemplo, a copa que tem demais, vai com um talho, uma praçãozinha, etc. O referência é que posta a inédita posta direita. Então eu faço isso duas vezes lá e faço tudo mais em minha jornada. No ex você tem um TTT especializado no pouso de justiça, que depois tem um link aqui que vocês podem usar de referência. Beleza, trouxe os alcanins, agora que chegamos só em date, você pode ter uma gente de A que vai falar com o seu cliente aqui. Então, sempre seja para supor a anteância de vender, que você possui um STF e ele fica no limite de baixo, direita, para a versão, seja dentro do seu produto, basicamente a Zare você consegue inscribir para a maior de 10, e a gente já vai ficar conversando. Uma outra plataforma que é legal também para ajudar no embalagem do seu negócio, é Quarterezi, que é uma ferramenta da Webcombe, basicamente, pode ser que quando o usuário faz login, ele tem um assistente que consegue ver E é realmente um ranking ali que tem os principais features, né? Então uma das mais das features que as pessoas querem, é o Minimquantzintscot, sabe? Ter a possibilidade de um total, por exemplo, de a gente virar pra música. Outro é esse aqui, outro é esse aqui. Então, medida que você tem um espaço aberto, para as pessoas colocar necessidades que elas têm no seu produto, você vai conseguir construir, de fato, uma posição que elas não querem, e um negócio que você pode colocar na cabeça, porque você fala alguma pessoa que você sente, Valeu, pessoal. Depois, pode voltar o que é a GOLD, rapidinho, só. Muita gente vai esprejando. Em minuto, no bando turista eu vou agradecer o Alexandre, quem está aqui que nos vê, ele é um cara sensacional, muito repertório, traz muita coisa legal. Então, eu fiquei à vontade de tocar Zener, antes de ir nas redes. Pessoal, agradeço, em especial, a presença de vocês, os nossos patrocinadores que estão aqui,


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 REUNIÃO 4: microsft xr.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Agrade a todos, prazer estar aqui com vocês, tenta aí desde a unidade da parte da manhã. Já deve ter visto várias tabestras, e eu me agradeço aí o interesse de estar aqui nesse último horário, depois das seis, pra gente poder falar sobre algo que a gente tem feito muito nas organizações, tem sido muito produtivo, e por isso a gente trouxe aqui pra compartilhar com a comunidade da Caldeira, que é a garagem da IA. Meu nome é Eduardo Brito, sou diretor da Iprocess, A E-Process é uma empresa que é 25 anos, trabalha com automação e redesenha o processo utilizando tecnologias que envolvem a automação daquilo que as pessoas fazem no dia a dia dentro das suas organizações, capacidades como por exemplo as mãos para usar o computador, para usar a teclada e mouse, a comunicação, a visão, a tomada de decisão que hoje a gente tem tecnologias principalmente suportadas por inteligência oficial que permitem que que a gente tem um nível muito grande de automação. E nesse sentido que, para transcrizir as empresas, como isso pode acontecer? Onde que a gente pode aplicar? Essas taquinesis que a gente desmoveu a garagem de A para aproximar as pessoas da aplicação da pessoa. Fátilamente, nós sabemos que os anos de trabalho, uma visão de que, durante o desafio de um operativo, é você levar o conceito de inteligência e de sinal. Seva muito legal, eu vou lhe dar para um mundo logo importante que você tem que teres PRO ‫Des profesões aoias– está na metade do dia. Mas enfim, eu estou empolgado aqui para falar um pouco sobre esse tema aqui, de criar produtos e experiências. Nesse novo momento que a gente está, dessa junção de algumas tecnologias com o XR e o AirBulls, e nesse contexto é junto com a internet vinte-adviscial, então tem muita coisa acontecendo e tem várias coisas aqui que eu queria mostrar para vocês. Então, só para fazer uma introdução rápida aqui sobre um pouquinho mais sobre mim, então eu sou designer aqui de Aline de Pluduta, aqui na Microsoft, aqui em Seattle, eu trabalho na matriz, aqui na Microsoft, aqui em Redmond, aqui do lado, e eu trabalho dentro de uma hora que é chamada Windows em Devices, e basicamente desenvolve tudo o que é de Windows e tudo que são os devices que a Microsoft está desenvolvendo, Temos todos os surfaces, laptops, Microsoft, Xbox também, a nossa org. E diversos outros produtos que a gente está desenvolvendo, e eu acho que nessa era do AI, tem muita coisa, muitas oportunidades que podem surgir, em termos de produto nessa conexão do físico digital. E aí eu trabalho, em um momento, do Windows para Mixer Reality. Então é meio que esse futuro do Windows, de forma mais espacial, que é mais imersivo. E também de usando a Vali-AI, então que se identifica esse Windows nessa nova era mais inteligente. Então eu vim fazendo o que toda minha prajétana, esse vídeo está passando, são várias coisas que eu vim desenvolvendo logo dos anos. Então eu tenho um background mais focado em produtos físicos, e aí eu nos anos fui trabalhando mais com experiências digitais. E aí eu acabei trabalhando bastante com o Exynoblality, falando dos anos, que pra mim foi perfeito Porque as colégios de junção dos dois mundos, usando esse background mais 3D, sendo a que eu tenho Um especialmente mais de experiências digitais, então, por isso que eu sou apaixonado por esse tema E vim trabalhando também muitas coisas, né, concept design, motion Então eu acabo juntando várias áreas no meu background, que acaba sendo muito útil pra mim Quando eu tô trabalhando agora com Everdeen Tech Então, só dê um overview do que eu vou falar. Eu dividi a apresentação em três partes. A primeira parte eu vou falar rapidinho da uma intro aqui sobre o que é Windows in Material, o que a gente está desenvolvendo. E depois eu dividi em duas partes. Primeiro eu vou falar desse contexto dessa junção do XA com AI, porque que está tendo tanto investimento em XA agora, e porque tem tantas oportunidades. E a segunda parte eu falo um pouco sobre essa integração do AI com os workflows, de como a gente está mudando o papel dos profissionais dentro das empresas de movimentos e de desenvolvimento de produtos, e também com o time, que estão sendo montados agora nesse movimento com todas as ferramentas de AI que surgem. Então, enfim, então, um pouquinho só no esse Windows para ver se é real. Então, vou mostrar esse vídeo, que é uma opção para essa colaboração que a gente que a gente vem fazendo com a meta, que a gente lançou agora Windows nos devices do Quest que eu e o Gito não conseguimos pegar um Quest agora e vivenciar o Windows em material Eu vou dar play em som na minha vida, então vocês não tiveram um lindo som No meu vídeo a gente lançou ele no Metaponnect do ano passado e foi para introduzir essa integração que a gente estava fazendo nessa parceria com a meta de lançar o da Ulius para o Quest. E aí, quando a gente lançou foi public preview, então só algumas pessoas ainda tinham acesso. E aí agora faz três semanas que a gente lançou isso publico geral. Todo mundo tem Quest hoje em dia para se alivar e com seu PC vivenciar isso. Então eu gravei esse vídeo aqui, a melhor qualidade, mas é só para moçar um pouco melhor como que essa integração e essa experiência. Então eu estou aqui usando o meu quest e aí eu consigo conectar com o PCI, então com o Clip-Sol, já conecto o monitor do meu PCI de acado preto e aí eu consigo ver o monitor agora espelhado e inincereal. Então eu consigo aumentar ele, adicionar até três monitores ao meu retorno. Então, se você está fazendo um laptop com um tal de quenal, se você está numa mesa de café, se você tem agora três monitores, o dia que você esteja é algo muito interessante para a produtividade. E aí você consegue mover esses monitores, tá? Vou aqui, mostrando um pouco o workflow meu, assim, que eu tenho um Blender que eu não tenho muito atrevimento, o Photoshop de uma parte direito e o PIN de chave da parte esquerda. Eu consigo um fumeo mouse e um teclado mexendo normalmente, detachar os monitores para ver mais perto, navegar nas referências. E aí eu também consigo estabilitar o trabalho de mode e aí você consegue ter um monitor só porque você tem um... Ao redor de você, você torna a experiência também muito mais imersa, dependendo do que você está fazendo, do que é muito interessante. Aí você consegue também escalar, aumentar esse motor. Então você ganha uma felicidade bem grande que só é material, que você consegue ter, que vai além da sua tela, que você está vendo aí fisicamente. Então, se você ganha, está tendo produtividade e dificilidade. Então isso é só um overview geral do que foi lançado agora para o fúbico geral. Mas a gente está tomando outras coisas também, que vão além desse... Dessa parte. Bom, vocês estão vendo acho, né? Então, tem outra parte que a gente vem desenvolvendo que é trazendo as windows mais espacialas. Então, indo não só para a tela 2D, mas também para utilizar realmente o mix real. Então, isso aqui a gente está testando em Private View. e basicamente você tem a sua tela 2D, que você monitora e você consegue agora ter, dependendo de algum aplicativo, você consegue expandir com um clique, você vê esse modelo, você está falando de uma modelo 3D, você consegue ver esse modelo espaciamente interagir com ele com o nosso adumão, então você tem essa entregação maior com o exterior, então O objetivo nosso é trazer essa conexão do seu 2D para o Mixer Reality da maneira mais simples possível porque o grande que é que hoje em dia é de usar o Mixer Reality porque você vive e a maioria das coisas estão no CPC e a gente tem que voltar a sua headset que vive em outro universo aqui você tem que exportar e importar então trazer essa conexão mais simples é o foco do que a gente está fazendo então, em início, são alguns exemplos que a gente está fazendo para ver todas as soluções possíveis. Então, tem muita coisa que está surgindo, a gente está explorando muitas das coisas do AI, como o design, isso significa que o sistema para se acostumar com o AI, e que a gente vai empolgado para lançar alguns próximos meses e anos no final, o que significa esse futuro do Windows. Bom, a gente, essa é a produção rápida sobre o geral, a gente está desenvolvendo, E agora eu queria falar sobre essa integração do AI e do XAR, o que é esse contexto que a gente estava vivendo. Então, quando a gente vê essa evolução das interfaces, a gente vende de uma maneira que cada vez mais a interação que ele foi teve com os computadores foi ficando de maneira mais natural, Então, no começo, a gente tinha esse como-a-deline, que era de computador do texto, que aí você só basicamente utilizava a programação de uma maneira mais difícil, mais técnica. E aí veio a Graphical User Interface, que aí você, com a interface Bitmap, você consegue olhar as imagens, ver o seu mouse e clicar nas coisas. Então, isso possibilitou o personal computer, Tudo bom com o computador, interagem de uma forma mais simples. E depois veio o mobile, com o TiteTouch, a gente começou a interagir com o nosso dedo, os gestos, aquele leu básico, o computador agora no nosso bolso, para acelerar onde a gente decorna. E também utilizar o... E a facinha agora, com essa nova era, são os XR Webos que, basicamente, a gente vai dar um passo além disso. E as interfaces ficam mais... Ainda mais naturais para a gente. Então a gente consegue usar a visão, a gente consegue usar gestos, voz e tudo o que é mais atras, a gente precisa tirar do bolso esse computador e ver nessa nossa tela, as coisas vêm até o nosso mundo, no nosso retorno. Então isso possibilita uma iluminação de coisas mais... a maneira como a gente terá, acho, um computador de uma maneira mais simples e mais natural. Então, o que isso significa nesse novo universo do AI? Então, quando a gente olha o diagrama em funções real, você tem o contexto, que é bastante tudo que a gente tem de dados, geralmente na internet, ao redor do mundo, mas também você dá de input para as larges lénguas de modos. Então, é a pergunta que você faz, ou a imagem que você joga, e aí, basicamente, ela lembra o processo isso e te joga uma interface. que pode ser uma resposta em um chat ou uma imagem pra você ou seja, logo que for. E hoje em dia, tudo isso é dentro desses no nosso celular e os laptops. O contexto que a gente faz, tudo que a gente inputa, é tudo que a gente tá vivendo em um digital dentro dessas telas. E a interface que ele dá pra gente é a que das são essas telas. é uma imagem que a gente vê nisso. E basicamente com XR, a gente expande essa capacidade de não quantes que a gente dá de ter um anualdo só que a gente tem na tela, mas tudo que a gente está vendo na nossa volta, tudo que a gente fala, a conta, se consegue olhar para uma coisa e fazer uma pergunta, porque é isso. E aí, então, você tem um contexto muito maior na base da dúvida maior que a nossa prazer na mesma forma que a gente vai conseguir processar e te dar para a gente ir para dentro, para a gente como interface, algo que vai além das telas e algo que seja agora no mundo, na nossa volta. Então, isso torna o poder do que como a gente usa, o AI de uma maneira muito mais expandida e muito mais exponencial. Então, por isso que até o... Isso aqui é o presidente do Android, né, do Google, que ele, quando ele se lançou no Android XR, no ano passado, ele falou assim aqui, O Android XR é a primeira plataforma do Android construída inteiramente para a era da Tiamin 9 Por conta disso, porque é realmente o que a gente vai utilizar o maior potencial do AI Se a gente está tendo um peso com muito espaço que a gente vai dar para as pessoas Então, eu queria entrar agora um pouco só o que são esses devices que a gente vai usar hoje em dia tem tantas coisas, acho que, nos últimos tempos, que, às vezes, acho que é fácil de se perder, no que está rolando no geral da indústria. Então, a gente tem uma série de devices na cena, que tem os dos, e é classes, apelo esses AR, que tem esses espécies de headsets. Então, querendo entrar só um pouquinho mais em cada um deles, que vocês entenderem o valor potencial de cada um deles. Então, a primeira deles são esses os novos de AI, então que a Meta lançou eles há alguns anos atrás, esse Rayday Meta. E basicamente eles pegaram um local normal da Rayday e colocaram duas câmeras e colocaram um AI rotiro ali. Então, uma tecnologia bem simples, imitada, mas que se possui todas as experiências das pessoas. Então hoje em ano conseguem gravar, filmar, tirar fotos enquanto eles estão ali praticando o esporte, se precisar tirar o celular ou você está andando na rua e você consegue pedir que eu calma a música Sem você também precisar tirar o celular em bolso você consegue fazer perguntas, quando você está ali fazendo alguma atividade seja perguntas gerais, qualquer situação do vento, qualquer recorde de tal coisa, seja a loja que for, e também se interagir com outros verbos. Por exemplo, perguntar qual é o que é o que está o meu patimento padinho, como está a minha perfono. Então, basicamente possibilitou uma interação com a computação de uma maneira muito mais natural, mais simples, e diretamente sem ser que você queira um paral que você está fazendo para interanir com isso. E aí eles lançaram isso do super certo, eu conversei com um pessoal que desenvolveu isso, e eles falaram que nem esperavam que fosse essa adoção tão grande, e até por isso que antes a Mestre estava mexido muito mais em Quest, e aí eles dividiram basicamente e começaram a investir porque arviam toda uma ordem lá, tocando em ar em wearables por conta desse sucesso que foi o Ray-Ban então hoje eles... acho que vendeiram mais de 2 milhões de óculos eles pretendem vender mais de 10 milhões até o ano do fim do ano que vem e eles assistiram 3.5 bilhões da empresa que é dona da Ray-Ban que é dona da Oakley também então eles lançaram o Oakley Meta nesse último Metaconect O Google está investindo bastante nisso, porque eles investiram 100 milhões de dólares na Gintam Monster, e acho que 150 milhões na Warp Park, que são 12 gigantes de ovos também. Então, estão fazendo parcerias para nossas empresas para embutir essa tecnologia, criar esse novo jeito de ter uma computação desde o começo. Enfim, e aí, tem também agora os... esses reagressos com display agora, né? Então, a meta lançou agora o Reveal com Display, que basicamente você tem uma interação agora mais simples, enfim, em vez de pedir para tirar foto, agora você consegue ver essa foto direto na sua lente. Então, você consegue responder uma mensagem também, você consegue ver o mapa, você de lá para onde você estiver indo, ver tradições. Então, você tem uma experiência agora mais... Ainda é limitada, porque ainda é só um simples display, a monocular, um dos... uma das lentes só, mas já te possibilita várias outras experiências que são bem legais nesse universo. Eles lançaram também agora esse... o neuroband que você coloca no seu braço e você consegue navegar e interagir com essa interface. Então, cada vez vai ter esses wearables criando essa interação, mais ampla de como se interage com essas interfaces em display. Então, enfim, a meta está lançando, tem várias startups lançando na China agora, então a Libaba usou agora, sendo a passada, o óculos deles, então a gente vai ver cada vez mais um boom desses óculos surgindo, e acho que não que vemos surgindo ainda mais, então vai ter muitas soluções vindo esse universo. E aí, no Stratolane, a gente tem os Air Glasses ou Headset, que aí a gente não é só um display simples, mas sim agora o Ops consegue entender o universo da sua volta. E é aqui para mim onde fica bem interessante, a parte que eu fico mais empolgado, que é realmente você ter o conteúdo digital que se conecta com o ambiente na sua volta e e você agora consegue ter uma experiência muito mais expandida, mas que realmente o físico digital se conecta muito bem. Então, isso foi mais uma equidade da SNAP, que eles estão mostrando a pros deles. Também tem outras experiências que você coloca, agora você consegue pinar conteúdo nos lugares na sua volta, então, sendo estando na rua, você consegue colocar coisas nas localizações, mas também em objetos que se está vendo na sua frente, tem um frente que tenta uma escala de cidade quanto uma escala de lotes de objetos. Isso também transforma muito as indústrias. Então, ali, você tem casos de saúde, ingerir, e diversas coisas que você consegue ao alcançar. Enfim, cirurgiões conseguem discutir casos E até fazer cirurgias guiando onde você precisa colocar, fazer o procedimento Então, já tem soluções que os sugestões estão usando isso E até expandir isso, como eu mostrei lá do link da graça com o Quest Ver uma tela, você consegue fazer isso com esses óculos também Então, muita coisa em um cirurgia resolução vai ficar melhor E aqui eu acho que a gente vai usar o maior potencial do AI quando a gente vê essas experiências vindo para esses óculos que são melhores. E por isso a gente tem os passos dos Headset, que aí é o Vision Pro, o Clash, que eu acho que a maioria de vocês já conhece, e aí você tem uma experiência mais imersiva mesmo. É um Headset, ele é maior, mas tem uma resolução muito melhor, você tem uma experiência muito mais, uma qualidade muito melhor, Então, isso possibilitar várias coisas. Então, assistir filmes, botes, ali no canto Cv, o carro em quase realista, né? Como se ele estivesse ali, né? E enfim, diversas experiências, né? Assistir esportes também, então, isso aqui é um exemplo do Galaxy XR que lançou, que faz umas duas semanas aqui. É o primeiro Headset utilizando o Android Headset do Google, né? Então, precisa usar parceirinha. Então, cada vez mais a gente vai ver esses 7-7s ficando menores, mas mantendo essa resolução cada vez maior. Então, tem muita coisa que interessa nesse universo. Então, aqui só para dar um panorama geral de tudo que está surgindo, quando você coloca isso, estão surgindo várias soluções. E acho que antigamente, nos anos atrás, você discutia muito qual é o form factor ideal, Qualquer a forma que vai predominar, que vai dominar tudo isso. E hoje em dia a discussão é muito mais tipo, não, a gente tem todos esses tipos de devices e cada um deles tem os case e tem uma vantagem com relação ao outro. Então o paralelo que a gente faz é, quando a gente olha aqui esses icones no topo, é como hoje em dia você tem um celular, você tem um iPad, você tem um laptop. E você pode usar todos eles dependendo da situação que você está. E isso é a mesma coisa que vai acontecer com todos esses headset e óculos. Você vai, de repente, ter dois ou três que você vai estar defende de um dano na rua no dia a dia. Você vai estar com os óculos mais simples, mas aí quando você vai chegar no seu trabalho, você vai voltar ao seu headset e vai ter uma experiência mais imersiva. Claro que eles vão ficar cada vez menores. etc, vão ficar menores, as Glasses vão ficar, manter essa simplicidade, mas ficando mais, uma polê congutacional maior, mas no fim, cada um vai ter uma vantagem e a gente vai acabar utilizando todos eles, então, todos eles tem um tipo de experiência que te permite. E aí, quando a gente vê essa conexão com tudo, então você tem vários verbo agora, só o Glasses e Headset, mas você tem os Smart Watches, você tem os Smart Rings, esses RISC bands que estão surgindo, né? E também, uns anos atrás eu tinha muito que eu fiquei assim, ah, o Headset agora, o objetivo é substituir o seu celular, substituir o seu laptop. E hoje em dia, não falo mais isso, né? Você ainda vai continuar com o seu celular, você ainda vai continuar com o seu laptop, mas a diferença é que você vai ter uma experiência muito mais expandida. Tudo isso vai estar conectado, você vai estar utilizando tudo isso e você vai conseguir expandir a experiência que você tem no seu celular, vai trazer para o seu Headset que vai para o seu Smartwatch e tudo vai estar muito integrado. Então esse eu acho que é o maior caminho que a gente está se fingindo com todas as devices frugindo. Tenho uma experiência muito mais integrada e seamless ao redor do seu dia a dia. Então o dinamossol para a gente se grar de novo, porque está tendo tanto investimento de Jaxar por conta disso, todos esses wearables, todos esses Jaxar, vai gerar um contexto muito maior que a gente vai colocar dentro dos AI que aí vão trazer interfaces muito mais amplas do que as telas da exerção que a gente vivem em si, hoje. Então acho que isso é por isso que tem tanto investimento em trazer essas diferentes soluções de forma quente da interesse de de recompensação. Enfim, esse é o panorama geral que eu queria dar com a realização que está acontecendo na indústria, que eu acho que é interessante cada vez mais ter uma solução surgindo ali. E a segunda parte que eu quero colocar é um pouco como o AI está mudando os workflows e afloram como a gente desenvolve produtos leitos das empresas e algo que eu estou e eu estou vencendo muito aqui na Microsoft, que eu estou achando muito interessante. E aí, claro, vou dar um contexto um pouco mais focado na minha vivência, com o design aqui, para desenvolvendo produtos, mas isso eu acho que pode aplicar para todos os tipos de profissionais, todos os tipos de indústrias. Então, quando a gente vê os... como a gente pensa em skills, de nós, como profissionais, cada um seja a área que você for. Eu queria esse gráfico aqui, porque, em termos de materializar isso, E tem pelo materializar esse ponto do papel o que é o que é o que é o que eu estou sentindo com todas essas ferramentas de AI surgindo. Então, basicamente, você tem um skill principal seu que você é um expert naquilo, seja eu no caso do design, mas só marca, tem marketing, engenharia, desenvolvimento, seja o que for. E você tem um tempo que você estudou e aprendeu e praticou muito até você virar um nível expert. que você domina aquele tema e tem uma entrega super boa naquilo. E aí você tem um outro skill, 2, que é ali onde você quer, de repente, evoluir, entregar outra coisa que é por a sua despedida, onde de repente o designer quer entregar algum protótipo em coding ou alguém de engenharia, que nem pode mais de beta science, ou seja lá o que for. E aí você precisa estudar, praticar, tal. E até usar o que eu chamei de barreira de entrada, que é onde você entrega uma coisa que gera um tipo de valor. Até você vê, você só está explorando, aprendendo, mas até você atingir com a barreira, demora um certo tempo. E aí com a AI agora, basicamente, duas coisas que eu vejo que surge. Então, uma é a barreira de expert já subiu, então hoje em dia o seu teaton, você consegue chegar, aumentou mais. Então, eu como designer, Então eu exporo realmente a GA agora como conseguir melhorar a minha entrega de design, seja o tanto mais produtivo, mais rápido, mais pegar a melhor uma qualidade maior da minha entrega e também os skills que eu quero aprender, o que eu vejo, o que eu não domino, a barreira de entrada para eu conseguir entregar aquilo também baixou bastante. Então a gente vê esse inverso das duas coisas que possibilitam uma universidade de possibilidades. E aí, a barreira do tempo de você conseguir entregar alguma coisa, se eu quero pegar uma escola, eu consigo muito mais rápido e aprender isso. Possibilita que eu também consiga aprender outros skills e expandir mais a capacidade e entregar mais coisas. Então, claro que eu não vou chegar no nível expert, vou substituir um engenheiro que faz um código para a produção, mas eu consigo entregar uma coisa, um protótipo que consiga discutir e tornar uma ideia muito mais tanguíra, Ou seja, algum conteúdo que eu vou escrever. Então, outro dia eu tive que escrever um conteúdo que é um site que dá Microsoft em inglês, que é a minha segunda língua. E com os anos aí, eu consegui fazer uma coisa que eu consegui ter. E aí eu estava no site para que todo mundo acessar. Então, a barreira que você conseguir entrar e entregar outras coisas aumentou muito, é diminui muito. Então, estava dando conta dos profissionais, quanto os Teams, com os Teams medóis, estão entregando muito mais. Isso está sendo bem interessante. Então, enfim, só mostrando aqui que tem cada um tinha sua rádio, o prestidador, o designer, o acorde do método de engenheiro, cada um tinha sua entrega e, enfim, se não ia muito para as outras, eu ia dizer que, basicamente, agora com o AI você consegue expandir isso. E o designer consegue entregar uma pola muito autótica em cores, que você antes precisaria de dinheiro, alguém de marketing consegue entregar algo, fazer uma imagem ali, conseguir entregar algo que você antes precisaria de um design de repente. E eu vejo isso a maneira como enxergo, isso está aprenando as colaborações em casaras muito mais fluidas, porque hoje eu não preciso chegar com dinheiro com só uma ideia atingível, eu consigo tirar um protótipo que eu consigo mostrar e discutir essa ideia, Como o Product Manager pode chegar para mim e ter que ver um storyboard de uma experiência e a gente consegue debater isso de uma maneira muito mais fluida. Então a colaboração entre as áreas está sendo algo muito interessante. Então eu queria só mostrar um pouquinho na prática isso, enfim, está fazendo essa cultura que a gente tem no nosso time da Microsoft. A gente faz muito protótipo, muito demo, a gente fala que o demo protótipo que fala muito mais do que uma apresentação inteira, uma descrição. Então, e aí eu queria mostrar duas coisas que eu estou vivenciando. Então, eu tenho um skill, um aqui, por exemplo, com o Certezade, que é algo que eu estou apaixonado. Eu faço muito utilizando no trabalho, mas que eu evolui muito ao longo dos anos. E aí eu estou explorando muito a aceleração de AI para conseguir eu realmente tragar naquilo. E a minha sequela tem um outro skill que é Coring, que eu não tenho a verdade de Coring. eu não fiz nada, nunca programei nada, mas hoje eu consigo, eu acho interessante explorar isso de forma como um, ter utilizado mais minhas ideias, então eu vou mostrar aqui esse exemplo e eu vou começar pelo core, porque eu acho que a gente está tendo um maior impacto que eu estou vendo, né? Como a gente está entregando coisas aqui dentro. Então, esse core eu fiz uma exploração, né? Que é algo que eu, enfim, beira visualização, porque tem uma potência enorme para XR. E é algo que eles sempre vêm discutindo bastante tanto dentro da Microsoft, aqui como outras empresas que eu trabalhei e tal. Sempre vim essa etema da visão sanitaria, como XR consegue tornar isso uma maneira muito mais interessante. E isso tem potência em várias áreas, saúde, financeiro, educação.


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 REUNIÃO 5: oracle.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Então, pessoal, muito boa tarde. Sejam bem-vindos à sala da hora com o Equipe Caldeira, quem não esteve aqui pela manhã precisa dizer que perdeu um temputo. Mas tem certeza que você estava em um dos pares interessantes também. É um prazer para a gente ter vocês aqui conosco. Teremos agora uma série de apresentações, então convido os para se inscrever aqui no Se inscreveu, como vocês viram. mas é bom, porque quer dizer que teve uma adesão muito grande e eu já vou ter, já pra dar uma vez no meu pichu, mas que eu peguei um microfone às 15 horas e vou estar falando aqui sobre a 26a, que é a última versão de bandos de idade que a hora lançou, embarcava com ae, etc. então eu vou estar aqui às 15 horas também mas agora quem fala é a Karine, eu queria pedir uma saúde para vocês pra ela e vai acabar com o projeto de vídeo. Boa tarde, pessoal, bem-vindos. Como o Vidal já falou, aqui a gente tem pouco espaço, mas é espaço é acolhador. Obrigada por ter vindo. Eu vou fazer rapidamente uma apresentação do Ecosistema Oracle para startups. E aí a gente já começa aqui no nosso painel com o Marcelo e o Marcelo. Então a gente está hoje lançando... Hoje não, de alguns meses aqui a gente está lançando o ecossistema para as tarcaps e a gente convida as tarcaps do ecossistema para conhecer e para ver fazer parte. Eu fico aqui no Caldeira, meu nome é Karine, e quem quiser me procurar sempre estou aqui durante a semana para ter uma conversa um pouco mais íntima, mais efetiva e explicar os passo a passo. Vou passar rapidamente só para vocês entenderem depois que quiser falar comigo sobre o que a gente chamava, a gente vai estar plantado por ele, tá bom? A hora de hoje, a gente entendeu que nós tínhamos uma demanda de enterprise, de clientes, mas que nós poderíamos trazer soluções vindas de startups. Então, a gente promove o PetMake através da entrada do startup, o nosso ecossistema. A gente dá a possibilidade global e a gente ajuda os startups a acelerar. A gente está indo além daquela entrega de créditos em dúvida para os startups que está criando uma jornada para os startup que estão em órgão. Então, no momento que o startup entra, primeiro, em uma ideação, e tem um período aqui que ela vai acelerando com a gente, a gente vai acelerando o startup até ela chegar num teste com visibilidade global, como marcas, com logos que estão acelerando junto com o logo da órgão. como eu disse pra vocês, fazendo o matchmaking, esse matchmaking exponencial tanto com clientes quanto essa visibilidade global que a gente entrega. E a gente começa um processo muito simples, é apenas um QR-Code e o email neste email você diz, você intenciona, né, se você está com interesse de fazer parte desse ecosystem faz seu fit convence a pessoa que vai receber o teu email de você você ama quando você pode fazer parte desse ecosystem. Bem simples, pessoal. O processo é enviar e mei, conversar comigo se quiser saber um pouco mais. E, sem mais belongas, vou chamar aqui então o Marcelo de Vovar, que é o nosso Cintiô. Ele vai receber o nosso convidado Marcelo Morel e para a gente não perder muito tempo, vou deixar aqueles mesmos ser presentes, hein, Carlos? Olá pessoal, tudo bem? Uma tarde, casa cheia, então vamos lá falar um pouquinho, esse tema é tão mal discutido hoje em dia, ninguém fala as vezes. Bom, eu sou Marcelo Pobar, tudo bem com ele me chamando de PIL, então fiquei à vontade, apesar de estarmos nos dois centavos aqui na frente, e ele não fica somente em nós, em cidade de Palma, mas com vocês quatro cíplicos também. E eu queria te dizer aqui, Marcelo, Marcelo, por favor, se apresente, e por favor, sobre a GALB, enfim, bem, eu pechei ele. Quem é Marcelo? Não quero ver como. Boa tarde, boa tarde pessoal. Então, sou Marcelo Morsellem, já trabalho com tecnologia de 25 anos, sou um exórico, porque praticamente sete anos trabalhando dentro da órgão também. E hoje eu trabalho como gestor do interesse de APEV e consulta. Ela é uma empresa de tecnologia que pertencia ao grupo Boticário. Então nós fomos a adquirir isso no grupo Boticário, no ano de 2021, para que nós pudessemos acelerar a área de dados e inteligência aqui em São Paulo. Então nós estamos fazendo parte do grupo. Desde esse primeiro ano a gente conseguiu abordar muitas pessoas para dentro do grupo Boticário, por exemplo, cerca de 200 profissionais, que nós viramos para dentro do grupo. na área de dados e inteligência artificial. Então, como um perdi de tecnologia, nós tanto abordamos profissionais ou conhecimentos de projetos e tecnologias que nós estamos no nosso dia a dia, como também nós usamos case de dentro do grupo de cárpulas. E levamos para os nossos clientes também, como meio de eles entenderem como que nós podemos ajudá-los aí dentro da área de dados. Muito bom. Bom, deixa eu só entender um pouco aqui. Quem é de tecnologia aqui? Quem é de negócio? Quem é empreendedor, quem é colaborador, quem usa AI, o curioso com pessoa física, com pessoa jurídica, também diversa, legal. Eu vou falar um pouquinho sobre o que é sobre NLM, mas eu acho que existe diversas camadas em cima para NLM, até chegar na NLM em cima. E eu também vou passar um pouquinho sobre isso, sobre cultura. Bom, você já está há um tempo trabalhando com dados, já vivei, nasceu com esse mitié, trabalhar com dados. Fala pra gente um pouquinho, Marcelo, o que você tem no mercado em relação aos projetos, DEI, quais são os desafios, quais são os bobas e frutos para as pessoas que estão aqui, e não o programa geral. Você tem mais Brasil, como que é mais segmento regional? Desculpe um pouco tudo. Nossa operação hoje é praticamente brasileira. Nós temos alguns projetos que eles também acontecem fora do Brasil, a gente tem alguns projetos de dados, com empresas americanas também, de OBS Estados Unidos, Haltur, que são as empresas que nós executamos projetos. E o que nós temos visto muito, Marcelo, dentro dos projetos, é que primeiro a gente está vivendo um hype de inteligência artificial e esse grande sonho de você escalar o seu negócio, estar na frente e você acelerar o seu negócio. Só que muitas empresas acabam antecipando passos que são extremamente importantes quando você fala dessa questão de empreendedorção e de inteligência artificial dentro da empresa. Nós usamos hoje operações, novo softwares, APIs que embarcam a inteligência artificial, diz embarcar a inteligência artificial neles, é muito fácil e prático. Então vamos pensar aqui, cheque de LGBT, de MNI, que você pode utilizar, e você pode ajudar você no seu dia a dia. Até esses tempos atrás eu tinha encontro ele para fazer, eu passei lá, precei a serviço, jogei para dentro de MNI, pedi para quem fizesse os cálculos de planilha para mim, ele fez rapidão e me entregou. Então a gente consegue acelerar muito essa questão de entrega. E nós não estamos testando de farar de inteligência artificial, mas muitas pessoas elas estão embarcadas na inteligência artificial, usando esses motores e esses apps, para melhorar algumas coisas do seu dia a dia. Melhor no meu texto, escrevo um e-mail, acelero uma coisa que faz uma planilha. Já tem apps aí dizendo para você que se inscreve no seu powerpoint, já digita, né, coloca o seu powerpoint dentro de uma camada mais executiva ou menos executiva. Só que quando nós partimos para projetos de inteligência artificial, nós vamos colocar isso dentro dos clientes, e nós vamos falar de inteligência artificial dentro dos clientes, Nós não podemos esquecer que para vocês esquecer, existia uma maturidade em termos de dados dentro da empresa para que, depois, você possa ter a concepção dos projetos de inteligência artificial. Então, primeiro antes, tem que dar uns passos atrás para que você possa ter uma estrutura de inteira lei, uma estrutura de dados, você tenha dados que são dados que você vai utilizar dentro de modelos, de machine learning ou qualquer outro modelo de inteligência artificial, de sessão de dados para que você trazer insights valiosos que são dados estruturados, mas você também precisa ter uma outra camada que é extremamente importante que são os seus dados não estruturados, mas você também precisa ter isso de uma forma organizada. E aí não passa só pelo adivento de você construir uma arquitetura e ter uma arquitetura de dados dentro da sua empresa. Você tem que passar pelo advento de que a cultura de dados precisa estar no seu colaborador. De nada de atalhia você ter uma estrutura de dados, de inteligência artificial, robusta, onde você investe um milhão, e se os teus funcionários, os teus colaboradores vão te ver nessa infraestrutura. Então você passa por uma etapa de cultura de dados, que tem um trabalho bom para você fazer. Mas depois você tem que passar também para outra etapa, que é a parte de governança desses dados. E de toda essa informação que você tem ali dentro, porque não basta só você ter um beira lei, que você ter base de dados não estruturados, se você não fizer a governança e você não tiver a curação desses dados, porque esses dados que estão ali são regrinos, são reais, são verdadeiros, que você pode se basear dentro desses dados. Então, quando você vai para os projetos de implementação, muitas empresas querem colar essa etapa. E quando você precisa ter conversas mais duras com elas, que é com relação justamente você precisa ter uma governança de dados, você precisa ter uma estrutura muito bem organizada, eles não querem, às vezes, ter essas funções difíceis, de implementar isso, que eles não querem dar o passo atrás. Aí, agentemente, encontro com um documento que a gente estava falando mais cedo lá do MIT, aonde ele fala que mais de 95% dos projetos de inteligência artificial, eles falham, eles não atingem o objetivo esperado. Não porque a tecnologia é ruim, né? Nós estamos falando de uma inteligência oficial, ela é ruim, mas a maturidade das empresas, a maturidade da área de dados, da estrutura que você tem, às vezes, ela não ainda está preparada para que você possa fazer uma apresentação de um programa esse. Impressionante, hein? O fato interessante estava até agora com a moça, exatamente o que você falou sobre isso e... e nos últimos anos trouxe uma empresa, A COG trouxe uma reunião que é bem recentemente executiva. Olha só que interessante. Ele falou que precisamos utilizar a inteligência judicial generativa para fazer a questão do acompanhamento de homicídios. É, não, uma cidade. O que? Ele falou mais inteligência generativa para acompanhar homicídio. É, então. Tá bom, bem, começou. Então, mas quantos suicidas acontecem, mais ou menos, a uns 3 mil ao ano novo? O cara que lhe utilizar a gênera de inteligência que soja gratifico, preocupa-me em cerquete, se for até os 3 mil ao ano novo. Quer dizer, dá um meitiscense. E aí o que a gente fala aqui? Tem que separar o que é realidade no raio, da necessidade e da vontade. E fala um pouco de cultura que você trouxe, né? o primeiro passo que a gente vê no campo hoje em dia é muito lugar a questão do importe como você falou, o importe é ter os dados, toda a inteligência, mas precisa saber usar também na melhor forma quarente. Hoje um desafio que você encontra no projeto é cultural, é técnico, como que funciona, como que é sem mix mais ou menos, dentro das empresas hoje, das implementações que vocês fazem? A gente poderia dividir assim, mas se ela no 70% tá no técnico, infraestruturidade, no 70% tá na cultura. Porque hoje a gente tem muitas empresas, e aí nós falamos de grandes empresas, que já avançaram bastante na questão de dados, né? Na estruturação dos seus dados. E a cultura de dados também já foi implementada bastante lá dentro dessas empresas, né? ou citar aqui o índice próprio do grupo de cara. Dentro do grupo de cara nós temos áreas de estudo que a gente chama de IGD onde existem trilhas gigantescas de múltiples dados em publicação e os resultados. Lá por exemplo a gente usa um tabu para fazer nossos gráficos, nossos testigos, visualização dos nossos resultados lá. Então, se você não sabe trabalhar com tabu, se você não sabe como construir seus queles, ou você montar os seus dashboards dentro do tabu, no tabu você não vai ter acesso à informação que você precisa. Então, é um trabalho extremamente extenso para você criar essa cultura ali dentro. Mas a maioria das lembranças hoje, elas ainda estão na tipulada de infraestrutura, que posteriormente, vamos chegar lá, talvez, a uma atividade de implementação de cultura. Deu outro documento, por exemplo, quando nós falamos sobre governança de inteligência artificial, a gente fala sobre governança de dados, que é uma coisa, e quando a gente fala sobre governança de inteligência artificial é como a sua empresa está bem estruturada, organizada, para que você possa fazer implementação de um projeto de inteligência artificial. Existem modelos já para você trabalhar, inclusive, há poucos dias atrás, foi lançado, em uma empresa privada do governo, o lançamento de um selo de governança de inteligência artificial, que está baseado em documentações governamentais e que mostram o mínimo básico que você precisa ver para você implementar o projeto extermano, em questão de inteligência artificial. E esse documento fala que menos de 500% das empresas brasileiras que usam dados e são uma das únicas que vamos implementar esses íquias de inteligência artificial. Então, esses números nos mostram, Marcelo, que ajudem a um grande gap e ainda em termos de infraestrutura, de tecnologia, de implementação, de tecnologia de captura dessas informações de qualidade, dessas informações para que você possa trabalhar e fazer a implementação desses dados. Legal, Marcelo. Bom, IAI, uma de hoje, a gente tem mais de 50 anos aqui, TIA, ainda da forma que a gente conhece, a IAI tradicional não é uma generativa, mas como que você vê a utilização hoje em VLNs dentro da tomada decisão nas empresas? Qual o ganho que isso traz, por exemplo? Principalmente, o entendimento do beijo nessas que a gente faz para os clientes, é a questão de líris não técnicos, gestores, não técnicas, poder conversar com dados de maneira inventiva. Que mais você tem acompanhado? Como você tem visto os casos de usos legais em ele e ele matando para a decisão? Legal. Alguém que já recebeu uma mensagem no link ou viu falar sobre o CEO, aí, aí. Ali, ela ia atrás, ela lançou a cabeça ali. Qual é a ideia, né? Existem empresas hoje que elas estão vendendo a ideia de que você pode ter um CEO dentro da sua empresa fazer a inteligência artificial, que é o CEO, vai tomar essas decisões em cima de dados, ou de inteligência artificial. Primeiro que você ter uma infraestrutura de LLM, ela não é barata, porque ela é uma infraestrutura caríssima para você ver, ainda mais se você quer ver o seu próprio LLM, em cima dos seus próprios dados, você treinar os seus modelos, você utiliza muito o recurso computacional para você ter essa tecnologia lá dentro. Então, o seguinte, primeiro que E usar LLM é ser muito bem consolidado, baseado em o que você quer fazer, porque o custo não é barato. Hoje, por exemplo, não é tão simples você pegar um produto e você, por exemplo, quer conectar um LLM e achar que isso vai te trazer um grande resultado, quando ele vai te trazer um grande financeiro, muito grande alimento. Então, a ferramenta em si, o LLM, ser bem utilizado, bem fragmentado, bem direcionado, você consegue usar em qualquer camada dentro da sua empresa, seja na parte de gestão, seja na parte de operação, seja na parte de produtos. Na parte de gestão, como você consegue, novamente, ter uma boa organização dos seus dados, você consegue ter uma estrutura muito bem organizada, seja de dados estruturados ou não estruturados, estruturados ele acelera muito seu dia a dia. Por exemplo, você faz perguntas com um chat que você tem ou com um app que você tem sobre a cooperação durante o dia. Ou você faz uma pergunta, por exemplo, eu quero saber o quanto eu tive de vendas e quanto eu tive de churn, qual foram os principais motivadores para o meu churn. Eu estou misturando dados estruturados com dados não estruturados. Ou eu quero saber o quanto eu vendi um determinado produto dentro de um dia, eu quero saber qual o impeco dos meus clientes com relação ao lançamento do produto que eu tive. Novamente, você é misturado e estruturado, senão misturado a sua empresa. Então, se você conseguir organizar, se você tiver a tecnologia, o ambiente favorável, para você fazer essas implementações dentro da sua empresa, como gestor, você acelera muito mais o seu dia a dia. Antigamente, quando você precisava saber dados de vendas, motivos de journey, ou motivos de perder de vendas, se você tem alguns momentos específicos do seu mês, você precisava demandar isso para um analista. O analista ia levantar todas essas informações, remontar um relatório ou uma over-conte para você e te entregaria essa informação em uma próxima agenda. Talvez na próxima semana, aqui em três dias ou mais. E você levou um tempo aí de dever, até você ter acesso a essa informação. Hoje, se você tem implementação de CDC, dados de mil e oitármum dentro da sua empresa, você consegue pegar essas informações em real-time, em tempo real. Utilizando a própria estrutura de NLN, que você vai transformar isso numa situação conversacional. Você vai pegar alguém que não domina tecnologia, que vai começar a fazer perguntas para tecnologia, e ela vai direcionando a tecnologia da maneira com que ela quer realmente o resultado. Aqui alguém que talvez já usou o MiG Journey, ou qualquer outra ferramenta de inteligência artificial, para gerar a imagem. A primeira vez que você mandou o comando lá no seu pronte, talvez ela não trouxe a imagem como você gostaria, ou trouxe o qual dando um dedo, ou trouxe o qual dando alguma outra informação. E você foi direcionando ela, você foi conversando com ela para que ela processe aquela informação de uma forma muito mais acertiva para você. E você consegue implementar LLE dentro da gestão para você acelerar as tomadas de decisão. Então, você consegue ter acesso aos seus dados, você consegue ter acesso à informações que estão acontecendo na sua empresa, na área de vendas, de uma forma muito mais acelerada. Cintando um exemplo aqui para vocês de case, de projeto, nós tiramos uns nossos clientes da área de água em que ele queria ter acesso à informações de vendas, ele queria que todos os rededores também tivessem acesso às informações de vendas de uma forma muito mais rápida, fácil na palma da mão do celular. Então, tirar relatórios de vendas, entender como estão as suas vendas, pedir sugestões, entender aonde está tendo os principais problemas com relação a venda, ou porque não estão convergendo aquelas vendas, são situações que você consegue colocar, você consegue usar LLIM, ainda de novo, trabalhando de uma forma bem assertiva. Legal, bom, falando, se trouxe agora esse tema sobre aliemes, eles são extremamente caros, pesados, tem surgido muito o que estão, os Mál, os Mál-Langues, as aliemes e agora os Regional-Langues, enfim, existe muita demanda de empresas para a criação do ideal próprio modelo deles, ali? Nós não temos tido tantas demandas em criação de modelos específicos, a gente está na pista da onda, agora, falando de agents, a inteligência artificial, que são processos automatizados. Quando a gente fala de LLM e SRM, por exemplo, nós estamos falando de um contexto em que eu passo comando, eu passo informações e o sistema me devolve à informação. Quando a gente fala de agents, o agent recebe uma tarefa completa, essa tarefa, ele leva na completude dela, que é como você você estruturou isso, né? Quando a gente fala de LLM, nós estamos falando de sistemas com trilhões de parâmetros para que você tenha certividade nos dados em que ela te retorga. Quando a gente fala de SRM, nós estamos falando de um recorde que nós fazemos da LLM, em que nós tornamos ela muito mais especializada. E aí nós estamos falando na casa de 8, 9 milhões de parâmetros, mais ou menos. Então você consegue utilizar a SRM para que ela seja mais especializada dentro de uma área de contexto de um assunto específico da sua empresa. LNM é muito genérica, você pode falar com ela desde correção de texto em linguagem portuguesa ou tradição com inglês até separar sua física quântica com ela, ela vai trazer informações, ela é muito genialista. Quando você vai para LNM, você direciona essa informação para uma área. Então eu quero ter aqui um agent, eu quero ter aqui um chatbot, um aplicativo para minha área de finanças. E eu quero que ela seja muito direcionada a finanças, aos meus documentos financeiros, aos meus contratos financeiros, as informações que eu tenho dessa área aqui. Então você faz esse reporte da sua LLLE direciona e o que acontece? Mas o treinamento dela se torna mais parado, você precisa menos processamento, você tem menos dados, você tem menos parâmetros para você processar ele. E também você torna ela mais especializada, ela vai trazer informações para você muito mais direcionadas e especializadas. Depois de a gente ver o pertimento de Hague, de HDR também, que HRM, melhor dizendo, que entra dentro dessa toda essa infraestrutura, que é quando você passa a controlar as alucinações que ele traz para você. Então a LLM, como a gente diz, e a generativa, ela perigapar a gente do que você faz, informações que você passa, ela analisa o que ela tem de informações, mas ela também cria informações para você, porque ela se comunica contigo a partir de um padrão que ela vai criando dentro do seu pronto. A poluabilística, ela vai adivinhar o próximo toque. Ela vai adivinhar o próximo toque. E quando você vai para SNM, você direciona mais ela e quando você traz o conceito de de Hague ou HM, você ainda faz o quê? Você cria o que a gente chama de biblioteca de informações paramos de dados que você tem dentro da sua empresa, e aquilo ali você define como sendo a fonte da verdade. Aquela é a fonte da verdade. Então sempre que você vai fazer uma consulta dentro de um processo seja em LL ou SML, ele primeiro vai buscar aqueles dados que você tem internamente dentro da sua biblioteca de dados, vai pegar aquilo que e ela não vai criar algo ou gerar uma informação nova a partir da qual ele está. A poucos dias atrás, a gente teve uma notícia que saiu da internet, e se alguém aqui ficou sabendo dela, de uma grande empresa de consultoria mundial que ela gerou um documento para um governo americano, e a gente teve um problema com relação à informação que ela virou lá. Muitas aqui da amizade já viam esse documento, essa notícia que saiu, em que a empresa em si, ela se defende dizendo que não, E não, ela não utilizou IA para gerar todo o documento, mas para gerar pequenas informações e ela não tem a informação que ela colocou lá. Então, quando nós analisamos isso, são os pontos que a gente diz que ela acaba alucinando. Então, assim, como que a gente resolve esses problemas de alucinação, essas dificuldades que nós temos com LLE? Criança, então, essa ideia de SLM, que são recordes de dados que nós temos, você usa hagi ou usa glrm para você diminuir essa possibilidade de alucinações, você torna ela muito mais especializada na entrega do resultado de certeza. Então, em relação aos projetos que você tem que ter, o que mais, é muito mais relação à operação, de eficiência operacional, utilização de trabalho reputativo, ou novas fontes de renda, experiência diferente, qual que é o que o cliente está procurando hoje em dia quando procura trabalho de dados AI? Aí a gente faria um pouco de acordo com o setor, se a gente for falar de um varejo, por exemplo, eu vou citar aqui pelo menos um case, com relação ao farejo, que é o próprio agente consultor, que o próprio consultor se envolveu. Qualquer ideia é que se é agente consultor. Ele recebeu cliente em fazer todo o processo de entendimento do cliente que ele quer, o que ele precisa para aquele momento dele, inclusive ele está à venda dele. Então ele não só entende o que você quer, E aí, nós começamos lá olhando em termos de uma arquitetura de produto, você começa a fazer conversa com esse consultor virtual, ele te dá bom dia ou a noite, ele entende como você está, pede como você está, e ele começa a pedir o que você quer. E aí ele começa a pedir a sua intenção, e ele começa a fazer análises semânticas dentro dos dados, das informações que você vai colocando na conversa que você tem para entender qual a intenção que você quer. Que tipo de produto você quer? Você está buscando uma base, você está buscando batom, você está buscando perfume. Quais são os ígis que você gosta, que você gostaria? Que tiveram como característica nesse produto e ele vai te direcionando dentro desse processo todo. E ele consegue, a partir daí, te entregar o melhor produto dentro da característica, dentro da intenção que você tem, a intenção que você quer. E ele consegue ser muito acertivo dentro desse processo todo que ele faz para você. mas ele não só te indica o produto, ele também te leva até o processo de venda e finaliza a venda para você. Então quando antes nós tínhamos uma pessoa talvez fazendo esse atendimento dentro de um chat, e que naquele dia ela não estava tão legal, as espostas dela talvez não estavam tão boas, porque ela também vem com seus problemas. São pessoas, né? Acho que... Acho que é uma outra linha, acho que sim. E são pessoas que estão ali, fazendo aquele piquimento. A utilização dessas infraestruturas de LLM e a implementação delas dentro do processo de varejo de compra e de venda, ela tem sido largamente utilizada hoje, as pessoas estão buscando. Você também consegue, por exemplo, hoje, dentro de marketplace, você utilizar sistemas de LLM onde você começa a conversar com o seu cliente e você começa a entender a intenção dele e você automaticamente consegue ir reescrevendo as características daquele produto com base na conversa e nas informações de conversa que você está passando para aquela pessoa. Então muitas vezes nós temos alguns termos que nós utilizamos que são termos nossos, referências a um determinado produto, o caractere de um produto. E o teu marketplace, você tem a descrição do seu produto ali, travada, fixada, que é um dado que você tem lá, está no seu banco e está gravado no seu banco. Só que com a LN você consegue reconstruindo isso, você consegue ir refazendo essa informação para tornar mais acertinho. Isso, normalmente, de marketplace, falando de prendas dentro do varejo. Quando nós vamos para dentro de operação, dentro de casa, você também consegue utilizar hoje a AERM para fazer atendimento para o seu público interno. E aí trago novamente um case em que é específico do grupo lá. Tem a parte de suprimentos, a área de suprimentos, que é uma área onde você acaba atendendo toda sua empresa. E quando mais a sua empresa cresce, mais a sua área de suprimentos precisa crescer. você precisa vender a demanda na mesma proporção que a sua empresa quer. E lá, nós desenvolvemos um chatbote também conectado, não só a LLM, mas a LLM também, para atender o público interno dentro da operação. Aonde ela conduz o colaborador, ao ter todas as informações que ele precisa sobre determinado produto, sobre um determinado item que ele comprou, se atrasou porque atrasou, quanto tempo mais vai ver fácil, tem alguma operação diferente que vai te ajudar a fazer e a levar em teto. A construção desse bot foi tão acertiva e trouxe tão resultado, um resultado tão estressivo pra dentro da empresa, que o bot se tornou um colaborador e hoje ela tem um nome, ela é Lore, o nome desse bot. E no ano de 2025, ela já foi eleita, a colaboradora do ano. Quando a gente trouxe isso, implementou e conseguiu utilizar toda essa infraestrutura e essa certividade no dado, porque que eu falo a certividade? Quando você se envolve em produtos, produtos digital e não tem interação humana, você precisa garantir que ele tenha uma interatividade assertiva com a pessoa que está do outro lado e que essa pessoa não tiver uma certividade, ela não volta. Quantas vezes nós entramos em algum chat, um site ou qualquer lugar para ser atendido? Isso aqui é números, ou íquens que nós definíamos e nós chegamos no resultado que nós queríamos, efetivamente. Então, você conecta isso à LLM, à SLE, dentro da sua infraestrutura, para que você torne essa conversa muito mais humanizada, para que a informação chegue, para o teu usuário, em uma forma muito mais acertiva, para que aquele teu produto seja realmente e o resultado financeiro desse único chatbot dentro do grupo 10 mil reais de ser financeiro dentro de um ano, diante do apendimento que ele fez, não tem hora extra, ele funciona 24 horas por dia, a minha empresa escala e eu preciso escalar a infraestrutura, preciso continuar treinando o meu modelo obviamente, mas você consegue ter uma certividade muito maior utilizando esses produtos. tanto na parte de vareja, ventas, como na parte de operação, parte de gestão que nós falamos aqui, a celeiração, em cada um desses caminhos você consegue fazer utilização desses serviços. Agora troca. Acabou a bateria aqui, trocar. E falando um pouco aqui sobre a utilização de AI, aí eu fico no nosso meti, desenvolvimento, qualidade, desenvolvimento, enfim. Vocês têm pegado o projeto, também, que vocês têm um grande problema entre os desenvolvedores, enfim, sobre o desenvolvimento humano versus a inteligência artificial, a gera no código aí. Vocês têm feito um projeto dessa natureza utilizando NM e como que está esse mercado aqui no Brasil? Esse é um ponto bem interessante, né? Eu trabalho também com uma frente de mentoria dentro de carreiras de inteligência artificial, dentro de tecnologia, não? Inteligência Artificial, mentor em dentes de carreiras para funcionários de tecnologia. E um dos grandes receios que as pessoas têm quando elas vêm conversar é justamente sobre isso. Cara, e agora o que eu faço? Dizem que Inteligência Artificial vai codificar e vai fazer tudo por mim. E eu não vou mais precisar de desenvolvedores, ou não vou ter mais pessoas codificando e trabalhando na codificação. Quando a gente fala, até hoje eu estava conversando aqui com os colegas de empresa na hora do almoço, e nós estamos falando sobre a curação de dados em você, tem empresas ou tem segmentos que já defendem você utilizar a LLM para curar a sua data, para você fazer a curação de dados. Porém, nós ainda entendemos que a curação de dados ela deveria ser feita por um ano de pessoas fazer a curação desses dados, quando você vai ter a curação de uma forma muito mais acertiva. Quando você vai para o caminho de desenvolvimento de soluções soluções e usam uma inteligência artificial ou JLM para desenvolver códigos, você tem ele como um parceiro, um acelerador. E você não tem ele como um substituto humano, porque ainda precisa ter um avanço muito grande nesse processo para que talvez a gente possa lá na frente dizer que ele vai fazer uma substituição. Então, qual que é a grande demanda que nós temos hoje nas empresas em que usam muita tecnologia? Aquelas empresas que possuem um corpo técnico, em termos de desenvolvimento, elas têm um saíro em utilizar compilers para acelerar o desenvolvimento para que a gente possa fazer o menos com mais, ou mais com menos, melhor dizendo. Mas não o mais com menos no sentido de que nós precisamos fazer horas adicionais, ou fazer horas extras para trabalhar dentro da empresa. Mas é qualquer dia, usar esses compilers para que a gente consiga acelerar a entrega de projetos, melhorar a entrega dos nossos projetos, ter mais assertividade, e quebrar talvez alguns problemas aos desafios que nós temos. Nós estamos conversando com os nossos clientes da área de saúde agora, em que ele tem um grande desafio. Ele tem hoje uma infraestrutura ligada do Clique, onde ele tem muitos dashboards dentro do Clique. Vocês, se a pessoa conhece o Clique aqui, tem uma estrutura muito legada dentro desses Clique, onde ele tem dashboards, por exemplo, que podem chegar a 15 e 20 arquivos QVDs corra nacionados dentro de um, para o dashboard. Então quando você olha para isso, você tem uma estrutura de regra de negócio extremamente grande e complexa para você resolver isso. E ele quer fazer a migração de 308 dashboards em 1 ano, 12 meses. Ele quer fazer toda essa migração. Humanamente, você colocando pessoas para fazer toda essa migração, você precisa ter uma infraestrutura dentro de um bem extremamente robuste de documentação, conhecimento de regra de negócio, de uma série de outras coisas, para você conseguir acelerar e entregar isso em uma forma muito rápida. Como a gente consegue acelerar isso utilizando um compiler e não fazendo substituição de pessoas? Você consegue hoje desenvolver prontes, muito acertivos, em que ele pode pegar o seu teste portular, pode pegar o seu arquivo QVB e ele pode transformar esse arquivo dentro de uma nova linguagem que você queira, seja de SQL ou qualquer outra linguagem que você passe. Só que até você conseguir esse prompt que ele te atenda exatamente como você precisa, você vai levar um tempo para você acertar o pronte, mas depois você consegue fazer a evolução disso. Mesmo assim, você ainda depois precisa fazer uma análise e uma validação de todo esse código gerado, e possivelmente você vai ter correções de código, você também vai fazer dentro da sua utilização. Outro exemplo, também dentro da área da saúde. O superintendente de tecnologia chamou todas as empresas empresas que possuem e prestem o serviço para eles hoje, também solicitando, falando nós precisamos acelerar as nossas entregas, nós precisamos gerar os nossos parques mais rápidos com custos menores. Então, as empresas em si, as áreas de tecnologia, elas estão ansiosas pela utilização de co-pilots, elas querem fazer o uso disso para acelerar as suas entregas. E aqui quando a gente fala de co-pilots, a gente fala de construção de prontos para desenvolvimento de software que você precisa ter dentro, não necessariamente uma infraestrutura da ombo-mústera que você precisa ter aqui. Atentos atrás saiu uma notícia da Microsoft, não sei se todos aqui conseguiram ver a notícia da Microsoft, de que ela admitiu aproximadamente 6 ou 10 mil funcionários dentro da empresa lá. E grande parte desses funcionários que foram desligados eram desenvolvedores, o que hoje já se cerca de 30% dos códigos gerados dentro da microsoft e eles são gerados através do covarde. É um movimento interessante, sobre utilização, quando a gente fala, e aí ainda dá mais atenção da capacidade do ser humano. Eu sou interior, eu sou interior. Quando eu converso com eles, eles têm muito medo ainda da IAE. Exatamente por causa disso, pelo desconhecimento, pela opção da essência que ela pode dar a determinadas profissões. Falar um pouco sobre segurança, sobre até um pouco o meio espirioso, porque a gente fala de IAE, mas é ética. Nesses projetos que você tem com os clientes, como tem de se tratar desse assunto pelas altas lideranças? Tanto questão da segurança da informação, hoje em dia tão superimoto termos soberania, mas trazendo como um texto mais palvável no nosso dia aqui, soberania não é que segurança é o nível meu, teu, que está em forforação. É questão da ética, né? Porque aí tem bílias de dados, os dados hoje vão indo usar estudiante para o ser humano, vai indo em viasada de certa forma, vão ter representatividade nas minorias, enfim. Isso é falta de discussão nos projetos que vocês estão enganando, hein? Marcelo, é de GPG, estrutura de dados e segmentação de dados, segurança dentro dessas áreas, infelizmente elas acabam hoje sendo falta de grandes corporações. As grandes empresas lidam super bem com essa questão de dados. Elas têm áreas já implementadas de LGBT, elas já têm áreas se alimentadas, relacionadas com todo esse cuidado que precisa ter com que elas são adados. Talvez elas já tenham áreas de deu a lei que já tudo bem estruturados, já fazem o mapeamento, já conseguem fazer toda a implementação, a própria de dados, informações ali conforme é a regra da LDPD em si, mas de médias e pequenas empresas, infelizmente esse ainda não é um assunto que ele é tão tratado, que ele dá tanta atenção assim para essa informação. Porque de novo a gente está falando de custo, ou nós estamos falando de custos por você ser juntado, por conta de alguma idade de imprensa que você tenha com relação aos dados que você está alinguentando, mas você também está fazendo, está falando de custo para que você cuidar desse dado também dentro da sua empresa. Como que você cuida, como que você gerencia esse dado, qual é o ciclo de vida do dado dentro da sua empresa, como que são os métodos que você tem hoje para solicitar a exclusão dos dados que existem ali dentro, tanto isso vai envolver uma frente muito importante relacionada também com o custo da implementação. Mas ele precisa, sim, dentro das implementações de projetos, ser um dos itens, ser uma pauta dos itens em que você possa trabalhar e que você tenha que trabalhar dentro das empresas. E isso vai vir de novo, desde a cultura, desde o momento em que você começa a ator jornada de dados, a implementação dos seus ambientes, toda a sua infraestrutura, desde lá você precisa começar já vir tratando todos os seus dados da maneira que ela é extremamente necessária e correta para você poder trabalhar. E aí sim você poder dar segurança por de hoje, qualquer site que você acessa ele pega informações, ele pega o que, ele pega seu e-mail, qualquer coisa que você vai fazer hoje porque saber informações é a respeito da sua vida com relação a isso. Então, não é difícil nós entrarmos no projeto que estamos trabalhando dentro do projeto, em que as empresas ainda não dão a deprita de atenção a esse tema que ele é tão crítico. Para você implementar isso dentro da empresa, você precisa ter às vezes até área jurídica dentro da empresa. Você precisa ter a divulgada, você precisa ter pessoas que entendam da lei de LGTG, depois você vai ter toda essa parte de governança, depois você vai ter todas as pessoas que vão falar sobre dados em NGPB, de novo, depois você tem que passar pela cultura de do-du-is dentro da sua empresa, então você tem que fornecer treinamentos, agendas, você tem que parar o seu pessoal, você tem que treinar e eles têm que falar sobre dados, junto com eles lá e sobre essas segurança de dados. Não é um tema barato, não é um tema fácil que você implementar dentro da sua empresa, É necessário, mas ele não é o grande limitador de projetos ou de implementação. Às vezes ele precisa estar mais interessado em qual resultado financeiro que o projeto vai dar lá breio e, de propriedade, segurar as necessidades. Importante ser pato pato, que é o outro, né? E normalmente, por exemplo, é necessar seada, são... Querendo não ter lado do processo, ter lado do processo, ter o processo de projeto em cima. Bom, alguém que pergunta, gente, alguém que pode participar aqui, curiosidade, enfim... Eu queria fazer aqui, como lá, falar um pouquinho sobre obsquilia, resquilia. Como a gente falou um pouco, existe maneira. Aí a Itabíno, de certa forma, para utilizar trabalhos efetivos, para trazer uma nova camada aí na cognição do ser humano. E o que você imagina aí pro futuro, principalmente pra pessoa de tecnologia aqui, e quais são os novos skills que eles precisam, não só hard skills, mas só skills mesmos do que as pessoas que estão utilizando em ar, não só tecnologia, mas de qualquer profissão? Ah, a inteligência oficial está entrando em diversas áreas, né? Eu vejo em alguns movimentos, talvez vocês também tenham o pessoal falando de inteligência para a área de saúde, para a área de inteligência artificial, para a área de finanças, para a área de investimento, para diversas outras áreas, tem falado sobre a questão de inteligência artificial. Mas a grande dificuldade que nós temos hoje para desenvolver o conhecimento em qualquer área é a quantidade de informações que existem disponíveis hoje. Nós somos bombardeados por uma imensidão de informação de dados e eu sinto sempre um exemplo para todas as pessoas quando eu falo sobre esse assunto. Vocês vão lembrar que lá na época da pandemia diversas empresas se mobilizaram e liberaram cursos gratuitos para as pessoas realizarem. Tinha cursos de certificação de tudo quanto era tecnologia e área específica. E tal vez, naquela época, nós nem nos lembremos de quantos desses cursos nós nos inscrevemos para fazer os cursos. E nós sequer talvez começamos o curso, ou fizemos, ou finalizamos aquele curso lá. Então, tem um livro muito interessante, que eu gosto muito dele, que é o Não de Siliva Eucar, aprendizado, que ele fala sobre como nós podemos desenvolver habilidades e conhecimentos, seja em qualquer área, mas em uma forma muito mais assertiva. E esse livro ele fala que a principal etapa quando nós vamos desenvolver um aprendizado é nós selecionarmos a fonte de orientação desse aprendizado, a fonte de informação que nós vamos utilizar. Então nós deveríamos, antes de começar qualquer estudo, nós elencarmos exatamente de onde são as fontes que nós vamos estudar, quais são os meses que nós vamos utilizar para estudar, e quando nós começamos a realizar o nosso estudo, que fiquemos focadas apenas naquilo que nós definimos. Porque se nós começamos a estudar e começamos a olhar para os lados, vamos surgir outras pessoas falando sobre esse mesmo assunto, talvez você queira ouvir, queira ver a sua fala, e aí você já desvia, ou ela está fazendo uma informação no começo que você está ou do momento em que você está aprendendo. Então, diferentemente de qualquer área que nós estejamos atuando hoje, FACUÉ, nós vamos ter que conviver para a inteligência artificial, elas são bem os celeradores de entrega de resultado. Quer agora ou quer daqui alguns dias? Então, quem são as pessoas que serão substituídas dentro do mercado de trabalho? Aquelas pessoas que não se adequaram a o modelo de trabalho atual que nós temos. Aquelas pessoas que talvez não usem ferramídia de inteligência artificial acelerar suas entregas, acelerar os seus dias frias. Então é isso que nós temos que fazer, estarmos atentos ao que existe de informação de inteligência artificial, estarmos estudando como essa inteligência artificial está fedando o meio em que nós vivemos e trabalhamos. Mas o mais importante de tudo isso é nós garantirmos que a informação que nós estamos observando é de qualidade. Ela é assertiva porque a informação tem um monte. Mas a informação que é realmente qualitativa, aquela que vai fazer e vai trazer um diferencial para nós, elas não são tantas assim. Então, estudar, estar utilizando inteligência. Quem é capitália da tecnologia, cara, a gente tem que comer isso com farol, para não ter que ser não-mosto, amanhã é janta. Nós temos que estudar e se conhecer as tendências que estão acontecendo. Aqueles que são de outras áreas que se utilizam da inteligência artificial, é saber como fazer o bom uso dessas inteligências. ao usar o check-tpt ou de minai, então tem que estudar como construir bons prontos, como eu passo os parâmetros certos, como eu passo o sentimento correto para essas ferramentas para que eu tenha o melhor resultado quando eu precisar fazer a utilização dela. E aí, em termos de tecnologia, cara, de enfrentar a área de desenvolvimento qualquer outra, nós sabemos realmente realmente implementarmos os armos ela para acelerar nosso entregue também. Boa, interessante isso, né? Como se joga hora com muitos eventos, as pessoas vão perguntar Qual tecnologia de estudo, qual frame, o qual que é o de fim? E na verdade a gente tem que se sentar a como se falou Tem até um curso de vida na coliseira como aprender a aprender O nome de jogo hoje é utilizar a AI para fazer curadoria de conteúdo Aprenda de uma maneira consciente, consciente e rápida. Mas não necessariamente uma tecnologia. Hoje a gente fala o melhor da lei da semana, o melhor framework da semana. Cada vez mais surgindo tecnologias e coisas que vão me soletando, não só o aprendizado, mas a falar com a gente e a prende. O que eu falo mais hoje em evento é muito interessante, que eu tenho especializações em intropologia, filosofia. Eu falo muito mais sobre o ser humano e a tecnologia do que a tecnologia de si. Porque acho que a nossa maior diferencial nessa era de inteligência artificial é ser humano. Que a gente chama de power skills. Quais são os skills levados na nossa capacidade de seguimento? De juiz, de valor. A máquina é ótima para... Big data, né? Dados gigantes, o ser humano é bom com small data. O que o mestre falou é que toda vez que você analisa e calcula, você está concorrendo com a máquina. Toda vez que se junta e observa, você está sobressair na máquina. Então a nossa capacidade vai ser muito mais olhar o que ela está fazendo e tomar decisões baseadas em trafaz, mas tem uma máquina de uma normalidade nossa impossível. A máquina, a gente fala em principalmente generativa, ela cria, ela não é criativa. um algoritmo de regra de acordo, o que eu vou pitar, o picaço agora. Alguém tem que pedir, falar para ele, faça uma pintura assim, da tal, dessa forma, dessa forma. Então criatividade é, por exemplo, uma qualidade, um símbolo ser humano, inerente ser humano, máquina de criatividade, criatividade ser humano. Voltando aqui um pouco a nossa temática, relação às indústrias. Vocês têm aí, que trabalham com diversas indústrias, Quais são as indústrias mais inovadoras que estão ali na Van Boa, com a utilização de AI? Quais são as mais cometidas, enfim? Acho que assim, em termos de indústrias, Marcelo, nós podemos dizer assim, todas elas querem, mas muitas delas não querem investir o dinheiro necessário para você fazer guia de implementação dos seus projetos, né? Nós temos projetos de indústria logística, nós temos projetos de indústria alimentícia que fazem a imprensação, por exemplo, acabei citando aqui para vocês, um projeto que a gente fez como JBS Estados Unidos, então dentro dessa indústria alimentícia nós temos bastante coisa, mas hoje que nós viemos em termos de imprensação, o varejo é a área área que mais se distancia das outras áreas em termos de implementação de projetos de indivíduo artificial. Por que? Porque o varejo está totalmente conectado com a sua atenção, seja o varejo supermercodista, seja o varejo de e-commerce que quer vender, no sites, seja o varejo de roupas, ele quer chamar a atenção do usuário, ele quer se conectar ao usuário e ele quer vender pro usuário. Então hoje a maioria dos projetos, grandes projetos que nós temos hoje em dia em dia, é conectar com o parejo. Mas também tem projetos muito significativos com o pessoal da área de Minério, são empresas que também investem, investem muito forte dentro desses projetos que empreendem o A parte de saúde também é uma empresa, são áreas que investem bastante dentro do segmento de inteligência oficial. Inclusive nós tivemos, abrindo parênteses aqui, um evento ou uma seguradora de saúde em que ela disse que existe uma preocupação nova dentro do segmento de seguradores de saúde, que é o grande ponto da utilização do recurso de saúde. As seguradores de saúde gastam mais quanto mais você para em alunédico, quanto mais você faz exames. Elas gastam nesse ponto. Quanto mais você está no hospital, quanto mais você está fazendo exame, mais ela está tendo gastos ou ela está deixando de faturar. Então elas falaram o seguinte, se você tiver ou conhecer empresas que tragam para nós projetos relacionados com a saúde e o bem-estar das pessoas, esse é o hype do nosso investimento nos próximos anos. Seja ele é intervisto talvez ao DORZ em algum lugar de seguradoras de saúde incentivando você a fazer atividade física, a você se movimentar. Esse é o grande hype que as áreas de saúde hoje estão atuando, segmentos seguros de saúde. Porque quanto mais isso se movimenta, quanto mais segura essa saúde, quanto mais se alimenta bem, mesmo se você vai utilizar o recurso de saúde. Então, para eles, é mais barato para eles investirem projetos que te ajudem a ter uma boa saúde do que eles te ajudem lá pagando seus custos de hospital, esse é muito mais caro por eles. Então, área de saúde também está muito conectada e estão olhando muito por bem estar nas pessoas. Então, muitos dos projetos hoje de inteligência oficial e de implementação de novas soluções para ser curos de saúde está relacionado com a expressão do bem-estar. Já em outras áreas, segmentos de vairejas, tem muito projeto de inteligência artificial relacionado com serem de recursos de estoque, armazenamento, logística. Nós temos projetos, por exemplo, de logística em que ele faz cálculos para a empresa de qual melhor local para ele abastecer, mesmo que o tanque do caminhão dele não seja totalmente vazio, o qual que seja o melhor local para ele fazer o abastecimento. vai ser uma das melhores rotas para ele fazer dentro do percurso também para a questão de logística, empresas de transporte terrestre ela vai fazer uma validação de quando você abre um carro, eles chamam o carro ônibus para fazer a venda das passagens de ônibus, então ele abre um determinado valor quando ele fecha um booking de um determinado número de poltronas ele já aumenta o booking dele E ele começa a olhar com o concorrente. Se o concorrente lá está com poucas vagas, ele começa a aumentar o preço dele aqui também, porque a demanda está alta e não tem muitas opções. Então ele começa a fazer essas análises, ele começa a variar o preço dele com base na utilização da concorrência também. Então se são diversas empresas nas áreas, o variante com certeza é a que mais se sabe. O Marinho já está ali na vanguarde, na experiência do cliente, E também tem uma questão que é lembrar hoje que aqui é marido. Então, qualquer ganho operacional, enfim, dá uma... É, ou que era mais lucro ou economia na ponta do que ele. Bom, eu acabei aqui mais perguntas, eu queria saber se vocês, se vocês querem perguntar alguma coisa, dúvidas... Vamos lá, tudo bem? Vamos lá, eu estou dando uma olhadinha em um relatório oriental do boticário, né? Eu acho que é muito interessante que a empresa até criou uma metodologia oasis, que a gente utiliza hoje para fazer todos os escopos e coisas assim. E eu queria bater com vocês, porque eu vi que pelo SBTI, que é a parte de tecnologia do grupo boticário, a outra do grupo da previsão para 2050, eu quero entender porque é tão tardinho, né? É o que você já dormiu no IROT até 42% das emissões, porque é só para 2050, porque a gente não consegue fazer isso hoje, você se entender como autogia, qual que seria a opinião de vocês? Rapaz, você ia usar uma expressão que a gente usou lá no Paraná, que você me apertou, você me abraçou, né? O Boticário tem uma atuação muito forte de antária de ESG. Ele é tua, muito forte. Inclusive ele tem um selo, se não me falha a memória, é EcoVias. Alguma coisa assim, é um selo, não é? Tem EcoVias. Tem um selo chamado EcoVias, que já está relacionado muito com essa questão de ESG. E ele faz muitos trabalhos de proteção, não só de proteção ambiental. Por exemplo, nós temos uma instituição boticária, vocês conhecem, a instituição boticária foi uma aquisição do grupo boticário, começou a fazer lá, em 1997, diários de matatântina. Então lá em política eles têm uma área agiatresca de matatântina, que é a área onde eles fazem a preservação ambiental. Óbvio que também faz a exploração desse local, como comídias para a produção de cosméticos, uma série de outras coisas. Mas eles começaram a fazer esse investimento, Então tem como uma associação. Ela é desintegrada do grupo, um serferro totalmente diferente, onde o grupo faz um investimento dentro dessa associação para que a associação faça todo esse cuidado. Pala dela isso também, eles têm alguns processos dentro do grupo onde eles cuidam de toda a cadeia produtiva e eles não se preocupam somente com o que eles produzem, em talvez de coluição, o que eles estão gerando para diminuir o consumo dessa coluição, já geração dessa coluição, mas também de toda a cadeia produtiva, ou seja, das empresas que fornecem produtos do grupo codicário, elas também são integradas dentro de todo esse processo e elas também precisam trazer uma certa representatividade, cuidado, relacionado com o endosistema. Se você for hoje em cada uma das lojas do grupo Codicário, você vai encontrar um local onde você pode colocar os itens de retorno, que são os produtos. E você não só leva esses produtos lá dentro da loja como retorno, mas você ganha pontos para descompo na compra de novos produtos dentro do grupo Codicário. E isso tudo, eles prevêm até 2026 ou 2027, que eles consigam atingir o objetivo de retorno de toda a quantidade de ípens que eles produzem, seja de perfumes de cosméticos, de qualquer outra coisa. Então, quando você olha para a tua cadeia produtiva, e quanto você gera de valor para dentro das pessoas, ou até mesmo para o ambiente como um todo, você tem um processo sistemamente complexo que é como se faz um reverso de tudo isso. é com que eu posso ao gerar uma quantidade muito grande de em serem de praxe, de papel, de vida, de qualquer outra coisa, mas que eu também consigo fazer com que esses retornem para dentro da empresa. Então, assim, tem toda uma frente, inclusive, nesse ano, o Boticário foi impregnado dentro de alguns eventos específicos com relação a toda essa frente que esse tipo de gera. Agora especificamente o ponto que você trouxe é o ponto que eu já não consigo te responder. Agora, desses que eu trouxe são pontos que a gente tem que ter inserido no dia a dia, nós somos incentivados a fazer, nós somos incentivados a amigos, colegas, vizinhos, parentes que nós temos, incentivar aqui eles também, se desloquem até uma loja, façam um retorno dos produtos, dos ímpses que eles têm na minha casa, e não são modicáveis, podem devolver os ímpses da concorrência também,


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 REUNIÃO 6: soberanaia ia.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
A gente preparou esse evento de uma forma muito especial, mais de 50 conteúdos acontecendo hoje no dia, mas de 70 palestrantes vindo de poucos os tantos, do mundo, tudo isso pra vocês. E eu poderia deixar de citar as marcas que fazem isso, se possível, de forma sem dúvida, Vamos falar um pouquinho sobre isso. O que é um primeiro pergunta aqui do Joel? Vamos pensar com a pergunta está tudo bem. Quando a gente olha em aiaia, vem na nossa cabeça grandes modelos, grande capacidade de contacional para aiaiais modelos, tacacete agigantes, responsáveis de tantos energias, enfim. Fala para nós aqui no nosso contexto nacional, O cor da sogração. A gente complica a dia, a gente ouve muito. A inteligência oficial é um chatbot. A inteligência oficial é muito mais do que um chatbot. E eu tenho uma mistura muito impresa. Eu vou começar a derrubar a gente com dia por um chatbot. Isso com gente que é um lado. E a certeza que que é que nos certos negócios, Se tem aplicações muito mais relevantes para o corpo do seu negócio, como inteligência oficial, você tem um chatbot. No vídeo, a chatbot também tem um negócio que vai dar periferia no negócio. E é difícil de imaginar que não existe um chatbot hoje em dia, que serve para você. Vocês têm que fazer o seu chatbot, vocês têm que ser tão diferentes do mercado. Assim como vocês não fazem os seus R&Ds, vocês não vão precisar dos seus chatbots. Então, voltando ao publicado, eu acho que isso é uma perda, achar a questão fundamental que você quer resolver por um seu negócio, por qual hora é a sua operação. Isso é diferente de diferenciar com a polência. É algo que eu vi muito bom, mas é muito do artigo, a questão da customização, porque o negócio é muito diferente, tem customizagem. Bom, mantendo para o meu serião, tem que falar de algo que vem desde a pré-escola da tecnologia, com as tecnologias do paralelo, a gente não achou do artigo, até agora tem nada do mesmo que o seriário. Sobe o troço e começa a interagir para ver o que é esse ambiente. A pergunta é, qual é a garantia que você tem que essa informação precisa subir à solução x, não homologada pela empresa, que essa informação vai ser compartilhada fora daquele ambiente? E o disco no disco é o valor, a interitação, como o país, segurando o centro do dentro. Então, quando a gente olha isso, O Marcelo, deixa eu pegar o banho, eu sou complementar, né? Acho que tem dois pontos que estão sendo mitigados, eu acho que é um real, todo mundo vai ver para as mesmas essas palavras. Primeiro é ele também. Assim, as artes que gostam de querer, tem que entender o que ele vai fazer, para a sociedade, para o que ele vai demonstrar, não é? Ele vai ser complementado com esse governo, Ele já vai ver o cabelo, cabelo com os cachinados portalegros, verão até 40 reais. A manhã é muito disso, né? O input é do sentador, a qualidade vai ser proporcionar um íspo. Então, de verdade, não tem barra de trato. Isso tem que ser acertado por isso. No caso de luz, a tecnologia com o ré, a agressão, a dor da luz, a livrada, é pra ter um bom sentimento. Métrica é uma coisa muito importante. e eu tenho ouvido muitas empresas que pensarem as técnicas nisso, em que eu oudi você ter humanos e energia especial, às vezes fazendo coisas semilhantes, por meio da minha indústria. Então, você pega lá a programação de atendimento, quanto eu me sinto nos jubando, quantos dias eu respondo em algum dia, qual o tempo eu me respondo, a resposta. Então, se a gente responde mais próximo a dia, tem uma média de atingência intermitável. Quando se pode ter atingência artificial para fazer a mesma coisa, responder à frente, a atingência da área artificial responde em mil e cinco mil ímpses. Resolve muito mais um tipo de atingência que tem muito mais chamadas por dia. Então, será que essas médias fazem esse tipo? O humano não é tendente, eu vou ter que ir a tendência, mas a métrica, o que é do potes é a métrica. Então eu tenho visto, voltando a espontas, muita empresa repensar as métricas, porque, de ser indignado, o humano e a inteligência social com as métricas já não fazem mais sentido, vou parar na próxima hora. falando de modelos treinamentos diferentes fazemos um pouco mais técnico a gente vê grandes modelos vamos falar desses grandes modelos e de um lugar para poucos pleios do mundo uma capacidade bastante chanteus e por isso, para a mesma parte, a gente tem que ter um esclavão de ambos modos, da forma, um esclavão de modelos, o que que acontece com os tipos de música para a delas, para a variaia, para o fim e que estão participando de se movendo com Deus, baseado na nossa demoragem, na nossa cultura. Comentou, eu acho, bacana a gente que você vai perguntar com ele, quem é o editor do avião, entre eles, os irmãos Bites, a resposta. A gente precisa defender o nosso, né? Se defender o nosso, que é a escrita da nossa cultura como barista, como sociedade, a questão da soberania, tem muito a ver com isso. Isso se reflete a uma sorte social. Para as empresas, o nosso conhecimento, aqueles segredos e investirais que nos fazem uma noite de pensando, a informação de nossos clientes que toma o lei de internet de viver, então é muito importante a gente viver e há um ano ou maior dinheiro internamente. Os dados estão a identificar, a grande diferença que a gente seja no volume de dados que você trabalha e na quantidade necessária da sua apresentação. O LLE, o LES, tem que ser de múltiplas diferenças das boas, da gente que projeta na barra, e a gente consegue preferir potencial de serem deslizamente de barreira, de barragem, de dizer como é importante isso. Números que a gente agora, a gente clica essa condição de fazer um monte desses modelos de diferença, você tem a sua inscrição, a qual o valor da medida para fazer essa diferença. Então, é a diferença. É o mesmo status que você fazia na comunicação, isso é que agora está muito mais perto da vida legal, para nas portas, nas portas hospitais, para estar nele, como se apoiando o seu número de vida, a nossa oportunidade. Muito legal, e isso também é uma questão Então, vamos começar pessoal, o que vai fazer? O que vai acabar com os empregos? A gente viu outras tantas revoluções tecnológicas, acontecer a história da humanidade, que a gente achou que os empregos iam acabar, e na verdade essas emoções chegaram novos empregos, mais empregos. Então, a humanidade tem essa característica de após uma transcrição tecnológica gerar novos e mais empregos. O que eu acredito muito é morrer significado nos embrancos. Então assim, hoje a gente, Pecificamente daqui em Lúcio, né? Como é que você faz isso aqui? Faz entendimento. Ah, tem um bico, chegou lá em trás, Chegou na tal, o que eu posso falar? Não há gente pra ver bem. Ah, a minha empresa fez uma aquisição, por um outro nome, o que eu faço pra entender? Não dá pra gente, ah, gente, não tem. Então, o negócio, que vai crescer. E aí você fala assim, o que vai sobrar para os seres humanos? Então, literalmente, você em casos mais complexos, clientes vítimas, clientes que já está arrumando de um lado para o outro, muito tempo, e aliado nos seus clientes, ainda é hora de passar pelo ano. Nesse momento, você vai entender de novo, que há 5 anos, As vezes fazendo coisas sem ele antes, o grande acessetivo das empresas, a grande vantagem competitiva, é que tem que imibrar essa balança. Em que situação vamos deixar a IA trabalhar? Em que situação vamos passar por um ano? Em que situação, como é o outro, vamos ir jogando juntos? Então, pensem, na verdade, como vocês vão imibrar essa balança que há com os senhores nomes? A empresa que vai lá assim, eu queria fazer ADC, mas não tenho repússos. Não tenho gente, não tenho tempo. Pô, vamos usar que agora a inteligência é inicial, vai liberar pessoas, recursos, tempo. Vamos se comentar esse monte de projéria, de barato, dessas iniciativas, das ideias. É logo aí que vamos fazer com as respostas. Exato. Vamos falar que nós cobrimos. Eu vou descompletar 10 personagens, eu vou ter esse cara com 10 personagens vezes É isso que eu uso da AI quando ele era cliente Bom, vamos falar um pouco de agentes, a gente tem, acho que o estudante do que eu estou perguntando Estão, porque tem vários estudantes falando que o povo com a decepção ainda tem uma decepção em relação a uma utilização de AI para desesaltar o tipo e o chatbot controlado nos nossos conteúdos, controlado na equipeza, apendando a nossa capacidade na liberdade de consequência. Comprim, se a gente sabe que é a nossa capacidade de trabalhar nos projetos. E agora a gente, como a gente imposta em massifone, automatizar coisas que morarem no dia a dia, e as reformas costas, a variação de um assoproção baseado no ambiente, e isso que você tem com a gente, isso já compensa o nosso trabalho, e que você possa até fazer com que a gente se converte com você e gere soluções. Então, acho que isso é uma questão de gestor, tem 10 pessoas com 10 pessoas, Estamos olhando como é que é um bom subguro, que só fica nós, vamos interagir com esses agentes. Então vamos trazer um jeito possível. Agora vamos lá, já apanou a sua palestra, o prasquim e esse por diante. Vamos lá, agora, por exemplo, é um simples índio, né? Agora tem por hoje, vai chuter e meu jogo ou pegar recente de não sei o que, e coisa assim. A gente está olhando muito esses agentes, nos juntos para acabar. Se chegar para Alex, para ele falar Alex, aqui o meu dever é de cartão, essa é a variedade, esse é o meu CVB, controla a minha faturidade de cartão de crédito. E aí você vai ter que pensar o cauter-bote, falando com o visa-bote, fazendo a construção de tudo que está passando pelo meu gráfico de crédito. Essas também vêm hoje de experimentar, testar, ganhar confiança na inteligência artificial. Nós, pessoas físicas, também vamos passar por esse processo de ganhar confiança e começar a dar coisas mais complexas para já resolver mais outras gênticas e resolveram para a gente. O que é que eu vi o uso do livro aqui? A hora que você tem o Valdemod falando com o Vizabode, o problema é que é que as empresas vão perder a oportunidade de falar com seus clientes, cada vez mais. Então se a hora que o Valdemidava para falar sobre o princípio da tranquédica, era o momento da Vizabode encantar o Valdem, fazer alguma coisa maganda, tratar bem, isso é para existir. Então essa é a ligação de uma empresa, uma pessoa, e esse é a gente de sucesso. Muito legal, eu sei que vocês conhecem, mas tem um protocolo, a estande proteger, que é o protocolo agente ou por internet. É uma nova capacidade de gente desenvolver, que eles estão chegando da economia vinte aí, vinte e vinte. Exatamente, isso foi eu, uma pessoa física, que teria vários reis com a gente, pra saúde, pra gente transitar, e eles não se conversam com o treve. Qual é a economia que vai ser mais proibida? Atenção, será? Qual é o proibido? Qual é o proibido melhor pra chamar atenção numa gente? Qual é o registro que vai ter uma parte de um próprio pra gente e que vai procurar uma lá? É a minha espécie de solução, a gente parece que tá novo, tá distante, não, tá muito grossa, tá tendendo que discutir no início. A arquitetura que a gente vai implementar as pessoas comunidades da maneira que ela possa escalar não só tecnicamente, mas finalmente, que ela treina todo um ecossistema de controle por ter sido um pilares muito importante a gente. A capacitação e o estudo em nosso mercado, as pessoas que podem ser agitadas, cada vez mais a gente vai precisar de mais profissionais letrais, Quando começou a chegar a IA, a gente já viu que o nosso mercado envelou assim com a gente, trabalha, a gente sentia curto, são sábados, pessoas que montavam do lado de trás atendendo os clientes. Quando essa gente se vai atender, se você vai crescer, você precisa ser sem os usuários. Quando começa a chegar a IA, a gente falou assim, eu tô tendo aí, mas a IA resolveu muita coisa, E as empresas precisam ter medo de ninguém. Então o meu modelo de negócio vai cá de novo. E a gente percebeu que nesse nível de mais de um ano, o que vale o modelo de negócio a gente tinha que mudar. Então a gente olha mais agora, quando os atendentes tem atrás, parece que a gente olha para coisa mais importante para as empresas. que é muito problema para você dissolver. Independente de se acolher, independente de se acolher no ano, o importante é a resolução do problema do Brasil e da gente. Isso muda a gente de uma empresa sass, para uma empresa que é a gente de outcamps, bensets, pras, seja um preço baseado ou um resultado. O resultado para a gente é a resolução do problema. Então, acho que a mensagem final é, vocês estão no momento com a chegada da IAI, vocês podem mudar o modelo de negócio de vocês, o nacional do negócio de vocês, porque ele há pra trazer outras de um histórias pra isso. Então, aproveitem essa oportunidade pra repensar os modelos de negócio e a pressificação de vocês com esse comportamento.


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 REUNIÃO 7: suérintelignecia.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Ainda de perder aqui no Instituto Caldeira, é um prazer ter vocês nas nossas panelas superintegências. Estamos chegando no final desse dia incrível. Todo mundo aproveitou uma última música um pouquinho mais para falar desse assunto tão importante. Você vai te perguntar aqui no palco o Ronaldo, o Dolphan e o João Pedro, e os novos falam que o Sino seja da liderança de Sino com que são, fazer a matidão que a gente faz no canal, é um pouquinho diferente. E na tarde de hoje cada um deles vai trazer a sua produção, para eu colocar um pouco sobre esse assunto. Vocês vão perceber que as abordagens são assim como convergentes, divergentes, e vão ter pontos no ano em que a gente vai poder avançar a nossa edição e no hotel VCE a gente moderar essa conversa e de um local um pouco na conversa. Obrigada pela presença, já, antes que já passar. Bem, vamos falar com vocês. Ah, tá, isso aqui ajuda a gente a economizar tempo, Então eu vou passando mais rápido. Obrigado. Então prazer em nota aqui, muito obrigado por convite, prazer em nota dividindo aqui com os colegas. Nós sempre fomos fascinados com inteligência. Então pra gente falar de inteligência, nós somos um bicho, uma espécie, que gosta de discutir inteligência. Na verdade, de alguma forma, nós só viramos os homossapes, os sapos, Então, eu não vou dizer de sinal que pode ser aproximada de deficiência. Que tem a ver com a questão da linguagem. Há várias maneiras de definir o nascimento ou os sapos. Uma delas bastante factível é que a partir do motor e do fogo, você tinha um espaço de convívio social que nos obrigou, ou diferenciou da emergência dos sapos, pelo uso de uma linguagem mais solidificada. Portanto, nós émos agora uma espécie que se diferenciava também por que usava uma linguagem muito mais sofisticada abandonando-se a comunicação mais alimentar. Isso tem um impacto e não vou tratar desse assunto de hoje, porque o que nós vivemos hoje é a possibilidade da emergência de íntese, da inteligência artificial, que também usa linguagem para produzir cultura. É um pouco bastante delicado, mas é como todos os CS, nos é a nossa primeira experiência civilizatória de cobrir com outra, uma outra quase espécie, que também o uso do adiguário pode, em dez, produzir muito bom. Nós fomos preocupados com o intervêndio e a gente quer produzir mais de hoje, se esse possa entrevê-los. E essa ficção, nós estamos mais ou menos no povo de lupitura, como isso cada vez mais gera evidências da partir da questão da inteligência que estamos convivendo. E a inteligência artificial tem uma longa história, uma belíssima história, que não vou poder pensar muito tempo aqui, mas de alguma forma nós estamos chegando às chamadas maioridades. O que isso vai significar é um ponto que a gente não sabe. O que nós sabemos é que os artistos de possibilidades, o único comum que estuda esse tema é sempre dizer assim, ela em si não defia pior, quer dizer, esse caminho não está trilhado, certamente há um potencial para você poder visto mais variável no limite ao desaparecimento do espécie humano, até você ter a possibilidade de superar poderes e imagináveis, como por exemplo, tudo de doenças mais variáveis, de todas as áreas. Única certeza que a gente tem é que a gente está vivendo um momento civilizatório muito grande. Eu costuro dizer que, é difícil dizer o tamanho da dimensão que nós estamos hoje, uma boa medida que a gente faz um comparativo. Embora a internet tenha seus antecessores, as distâncias significativas do século XX, um uso na área acadêmica, na área militar, na área comercial, um pequeno escado, mas o século XXI foi o contexto de um espalhamento geral, o contexto de um partitor de forma direto contundiano, mas nós tivemos 25 anos desde o começo do século, onde algumas vezes as pessoas passaram a lidar contundidamente com uma coisa chamada internet. Eu não quero dizer que não tem mudado muita coisa, não estou radicalmente acostumado com os acordamentos, só que nós chegamos 25 anos com uma boa medida, é que nós estamos vivendo esse ano hoje, isso é uma média das apreciações que eu tenho, mas apreciação é isso que nós vamos viver nos próximos 5 anos, a mesma radicalidade mudança se reconheceu ao longo dos outros, dos 25 e 25. Então nós vamos repetir o processo da sete acelerado, mais acelerado, e de verdade, o que é isso. Bom, uma receita, uma almoceca, eu gosto muito de trabalhar, a gente tem um curso de recepção na TVJ, no ponto central, se você quer manter a senidade nos próximos tempos, mais que saber qual o lugar você deve estudar, mais saber qual o ponto de você deve ler, que pode ser legalista, mas em ponto fundamental, a cada um de nós tem que se localizar históricamente e geográficamente. Nós vamos manter algum nível de racionalidade, algum nível de seriedade, se cada um de nós conseguir, minimamente, entender o ponto da história estápida e em qual geografia habita. Pode parecer qualquer coisa, e posso garantir a vocês que a imensa maioria tem uma dificuldade enorme de saber de ponto de história que estamos e qual é a geocomítica que nós habitamos. Saber isso é bastante coisa, é um único reserve que eu acho que vale pra ser. Bom, a toda uma pré-história dos computadores modernos, eu não vou ter tempo de falar aqui, depois vamos falar dos meus computadores, vamos lá. O hábago é a mesma coisa que estamos contando, São cinco anos que a gente tem uma máquina de calcula. A gente tem uma ferramenta que nos ajuda a entender como se tivesse a nossa volta. Ela sabia fazer edição, subtração, o que ficava fazendo. E não era a nossa prédio, a gente tinha que ter uma época muito importante. Você podia impactar na agricultura, impactar no cotidiano, cada um deles. E no certo de 19 a 200 anos, então, nós já tínhamos máquinas analíticas. E era, inclusive, programado com cartões. Tinha processamento, memória, entrada, servididade, é antigo isso. Os computadores elétricos mecânicos, eles são utilizados no século XX. Agora, a lanturim é o público fundamental. Quer dizer, de fato, durante a Segunda Guerra, você tinha um problema desafiador, que era o corda do alemão, o enigma. E a lanturim, ele sabia que qualquer capacidade humana, A luz da capacidade humana não importa quantos humanos tivessem aquele problema a renda e cifrar. Eu precisava ter uma máquina que fizesse cálculos múltiplos da capacidade humana. E eles se engolram a máquina que nós chamamos hoje de Porto do Poder. E, partir daí, mas ele era válvula, né? E na década seguinte, de 50, 60, ele vai se desenvolver o transístro. Isso é, quando vir está rádio, fundamental. Então, você teve avanços significativos, eu vou entender muito, eu tenho mais um claro interessante por isso, o sujeito que desenvolveu o transistor, chamado João Varnil, que desenvolveu na PEL, que ele ganhou o primo Nobel por isso, na verdade, é o único sujeito que eu dou, dois prêmios no PEL em física, e era absolutamente frustrado, ele ganhou o primo Nobel. Pelo transíquio, depois dele, pela super-cultividade, aquele BCS, e a partilho, o preestrível. E ele, quando ganhou para a segunda vez, no primeiro e no meio de vídeo, ele chegou todo eu fora e vim cá, olhando para as alunas da dele, e ele foi mergulhar, ganhei de novo para o primeiro lugar, mas aí teve que dividir de novo, e ele morreu absolutamente frustrado, e ele ganhou dois prêmios, mais importante, e ele é um dos mais profegísticos. Bom, chegando ao ponto que eu quero ver de uma transação. É porque, de comummente, a Dota hoje derrubará que as inteligências tisais desta geração, do mundo contemporâneo, do São Paulo e do Rio, elas podem ter uma transação tão trabalhatória, mas há apenas um padrão hoje que dividir naquilo que nós chamamos de interdesertação fraca, depois de inteligência de função forte, por fim, a chamada super intelegensivada. Esse talvez seja o conceito que nos interessa mais de aguentar vídeos hoje. O que é a fraca? É a fraca de tudo que você junta, é a fraca. A primeira coisa que o sinal, que a coisa vai complicar um pouco, aí a fraca é uma reação da rétima específica. Se você já reconhece o de você, já a recomendação do Netflix, seja jogos, Absolutamente, por isso aqui o chat e o IPT e outros similares nós ainda estamos vivendo tarefas específicas, mas não no preasívio. O que parece nessas tarefas específicas, elas já carregam uma dose bastante grande de realizar aquele ípice específico, de qual a mais capacidade, a mais competência, a mais eficiência do mundo, pois ela é nesse contexto o maior fraco. O Ará, que é um exemplo, como eu estou falando do solucion do Ará, é bom, uma cafeteira, uma cafeteira que faça café indistintamente, ela sequer é uma inteligência. Mas se eu tenho uma inteligência capaz de perceber e reconhecer a pessoa e guardar dados sobre customizados, sobre qual é a preferência do café daquela pessoa, ela começa a particularizar a confecção do café, que ela é uma tia. Está aqui. Vamos passar para a forte, enquanto eu vou para a frente. Aí a forte é que ela tem que conseguir aprender e aplicar conhecimentos de forma semelhante realizando qualquer tarefa em que ele qual o momento que eu posso fazer. No ponto de vista computacional, a palavra chave aqui, a palavra que esse ano vai ter um peso muito grande, é Reasoning. Reasoning, vocês se lembram, no dia 27 de Janeiro, neste ano, era o dia que o Trump, como oposta, nos Estados Unidos, que estavam lá entre herados, cinco cioutas, novas empresas da área associada a alta tecnologia, e eles não estavam com uma cara muito feliz, porque no mesmo dia, por algum motivo, de novo gosto ou de bom gosto, um tipo de ciclância que torna a pouco qual o tempo que eles foram desenvolvendo. A cara que eles não eram, por favor, não teve retenso engenharmente, só que fosse open source. Isso não teve interesse, mas não era esse, não era tão pouco que os seus menores eles tinham obtido resultados aparentemente próximos. Isso é importante, mas não era isso. Era que há várias baixinhas enormes, mas as duas delas que são predominantes. Uma é chamada Supervised Fine Touring, onde você treina o sua IA via a relação que estabelece o comando. Você vai falando se gostou, não gostou, se acertou, não acertou, e você vai alimentando o processo a partir da reação que os humanos desenvolvem. Você precisa dos clientes, você precisa da interação. Existe uma outra mexenderana chamada Ray Force Learning. O Ray Force Learning não depende diretamente de pessoas. Ele pode alimentar uma máquina com recompensas positivas ou recompensas negativas. Na interação sem humanos com seu contexto, você pode ganhar muita sabedoria, muita aprendizada. Tindicamente, as máquinas usuais, que estamos falando de FETPT, de M9, Clover, todas elas trabalham fortemente com a Supervider Factor, a Justi Filo Superducionado. O ajuste de fílios subvencionado avançou bastante, mas dele tem religitações, inclusive essa. De depender de pessoa. O reinforcement learning era a base principal do DeepSync. O DeepSync que vocês usam, o segundo DeepSync é chamado DeepSync R1. O DeepSync R1 é alimentado com uma outra marca chamado DeepSync R1 Zero. O DeepSync R1-0 usa zero, o machine learning que superbava os 4.1g de uso, só por ímpar o fósforo de learning. Qual é a relação disso? Reinforced learning é a machine learning capaz de produzir o isoib. Significa dizer os seguintes, coisa mais simples. Façam um segundo grau, sem resolver 10 é façam um segundo grau. Se eu der pro chat e Fp ele vai resolver em microsegundos, nanosegundos, mas ele vai procurar para cada equação, e a Arx2 no Peixeir Mestre e o Azebo, tem a primeira raiz e a segunda raiz. Ele faz isso numéricamente. O que o típice começa a desenvolver, e é isso que estava na cabeça das pessoas, acredito, é que ele teria a capacidade de abrir computação paralela, todo tipo de calcuno, que ele faz igual, procura solução numérica, e um outro onde ele se pergunta, existe uma solução tánitica? A questão é que existe, x é igual, mesmo que você tenha mais ou menos um raiz de b2 no quadrado de 4,6, você for de 2a. Se eu sei a solução da lítica, eu não preciso realizar o produto, eu tenho uma solução geral. E quando essa máquina é perguntada e ela abre dois caminhos para o acessamento paralelo, quando esta aqui, procura a solução geral e encontra, ela dá um greco. Ela faz uma arra, arrasa o sentido seguinte. Eu me lembro, eu cheio de fusão, ele para e o outro caminhar. O que é isso? O servizmo que? Bom, na verdade a parte frustrante é que o Leopoldo é frustrante porque ele usa o cold start. Ele usa a outra machine learning para começar e depois só usar o outro de fosculante. Para quem é mais antigo, um apato com o que? Mas quando começou o carro ao Brasil, você tinha um tanquezinho de gasolina porque ele era muito frio e não pegava. Então ele tem quase uma agressão artificial. O Tipsi Carlanzio jamais foi elevado ao público, porque ele tem a intercestável de envolvimento. Mas ele tem um papel fundamental, ele é plena do riso do mundo. Quem paga o chat de CPT, em março vai ser de um recadinho assim. Vocês vão observar que é uma deleia, essa deleia que você não engurra o mundo, né, do riso do mundo. Bom, o que é isso? Eu tenho agressão, mas é a forte. Eu começo a envolver coisas que não diz respeito. Eu começo a refletir sobre mim mesmo. A máquina passa a ser auto supervisional. Isso não é um detalhe. Significa que são máquinas agora que além de realizar o processo, ela tem uma supervisão sobre o seu próprio funcionamento. Ela pensa sobre o seu próprio pensamento. Ela reflete sobre a sua própria refletição. Ou seja, aqui que ela é uma característica aparentemente exclusiva ou manga, ela foi muito além de processar e tirar resultados e ter memória, ela faz uma capacidade de uma abstração, de se colocar num nível superior e olhar sobre o que está acontecendo com um detalhe de que os írugos, dizer que aparecem os írugos, exemplo do Alphago, Alphazir, Eu posso aprender o mesmo mesmo e eu posso aprender outras inteligências antigosetivas. Portanto, esse ponto da EAForte que nós ainda não estamos, como eu te disse, A experiência mais avançada por vago, pública, de psiqui, a one-year, não foi tornado público, mas a inclusive. Bom, e aí, só pra encerrar, que é a sobre-inteligência? Bom, a sobre-inteligência é uma identificação mais ou menos simples, é a primeira, você aceitou que nas iadas fracas, mesmo chamadas fracas, pra desenvolver tarefas específicas, Ela resolve, resolve melhor de qualquer um. Mano, aquela cafeteira que olhando, eu tenho um visor, quem é a pessoa, ela customiza pelos hábitos anteriores e vai produzir com o café específico, e a fraca. O que seria a IA Forte? Ela pode induzir pela percepção do tipo de café que a pessoa gostou até agora, ir além e sugerir algo que não vende dos seus dados específicos. Vem uma abstração, como se ela pensasse, desculpe-me usar a palavra, eu acho que se você testar outro café, algo que diz que você vai gostar mais, tem que ter um pó. Começamos a entrar no Reason. Reason envolve um livro de autonomia e um livro de pensamento abstrato que resulta de um lógico não linear diferenciar. O que seria sobre inteligência? Bom, imagine que a gente aceite razoavelmente que as tarefas humanas que a gente está envolvido são múltiplas e mais radiadas. Imagine que você aceite que em cada uma delas, só naquelas, explosivamente haverá a curto prazo no mente de um sistema baseado em dados, não precisa não precisa falar inteligência artificial. Eu terei um sistema baseado em dados que faz melhor do que o que é humano. Ou seja, mas, mas... uma coisa é uma máquina que vai jogar chandresa. Uma outra coisa é uma máquina que vai trocar fraude de criança. Depende de uma motricidade, um ajuste de fim, uma robótica, uma mecanização que a gente tem que outro certificado. Bom, mas você aceita que para cada edareia específica Qual o cenário da super inteligência? É quando essas máquinas todas puderem interagir em si, puderem uma ensinar outra. E a medida que um ensina outra é o crescimento de sabedoria que pode entrar num espiral exponencial. A gente falava, de algum tempo atrás, que aí o corpo de moda da internet e das coisas. A internet e das coisas a gente imaginava sempre, você era um centro, você era um ser humano, Você tem um conjunto de parámetros, de parafernadas e ecológicas na casa, e você vai controlar todas elas. Você é absolutamente factível, né? Por que eu falo? Você já imaginou isso? Um cluster de inteligências fiscais, um em cada possível tarefa, ela se formar melhor no papel humano, mas que elas sejam coordegadas por elas mesmas? Significa que há hipóteses. Veja, eu estou falando de um escritório que não é um mundo atual, é um escritório ainda de garota e fatorista, mas é ineditado a ser pra que for o Deus. Isso é uma possibilidade que você pode imaginar num escenario que não é muito claro, que não necessariamente será nem muito claro, mas em termos de avanços de ecologo, é plenamente virado imaginado que essas máquinas que se programitam, que um ensina a outra, mais de ensinar essas máquinas para ser destruídas, gerada ou outras máquinas? E nenhuma IA gera uma máquina que seja inferior a ela, que é paciente provável que as máquinas geradas por as próprias de as, em geral, apresentam funcionalidades mais justificadas do que a própria. Bom, esse cenário, o cenário mais complicado, é você que ultrapassaria entre gês humanas e todas as áreas, e também acham a minha disciplina legal de problemas de autor. Bom, como estou dando opinião, que eu tenho alguma coisa que depois eu posso te achar pra vocês, isso que eu falei em algum detalhamento, aqui também a ideia de a forte e aqui as características em termos de autonomia, de impacto e etc. Então, passar para lá com as colegas aqui, isso deu para mim. Muito obrigado, pessoal. Então, boa tarde a todos, eu quero agradecer aqui no Instituto Caldeira pelo novo vídeo. Eu sou professor da URB, eu sou pesquisador da Nucca RS, eu coordeno o Centro de Integra artificial e ciência de Nasa da Puque, coordeno o grupo de pesquês de processamento de linguagem natural. Eu trabalho com o que a gente chama assim, a função de pegar a linguagem humana e transformar em uma codificação que o computador consiga interpretar essa informação. Eu também trabalho com o espírito recombinista, que é trabalhar com o áudio, que é o arro-áudio. Não só reconhecer a fala, mas também por exemplo reconhecer emoções, reconhecer, criar biomarcadores para doenças, um exemplo de uma pesquisa que a gente faz lá. É o reconhecimento de indícios de alzáem, a partir de alta, de gente usa tanto a transversão do texto da fala o aspecto de frequência do áudio para fazer esse empreensimento. E a gente também desenvolve outras pesquisas que envolvem e a generativa. E eu acho que esse tema que nós estamos falando aqui de super inteligência surgiu muito porque a gente teve a publicização do uso desses prontes, pelo chat PT, de diminuir todos esses aí, mas eu tenho uma visão entendendo um pouco como esses algoritmos, quantas tecnologias que nós temos hoje, nós não vamos chegar nunca a sua inteligência, porque a forma com que esses algoritmos nos pôr nos envolvidos são extremamente sensíveis aos dados, que aí eles são alimentados, e a gente sabe que a gente nada mais é do que um grande, posso abstrair aqui, como funciona, por exemplo, os mecanismos que existem dentro do chat e PT, essas reis fenômenais que são baseadas em atenção, são mecanismos, se a gente poder abstrair, protestamente a gente está falando de inferência, a gente está fazendo várias inferências, então nada mais é do que uma probabilidade do que será o próximo caractere gerado. Então, para aquela pessoa que não entende muito dessa tecnologia, o que vai acontecer? Ela vai ter uma resposta, parece muito inteligente, parece, que faz sentido, mas a gente só conseguiu chegar no que nós temos hoje, tínhamos assim, uma resposta melhor do computador para que ela pergunte, porque nós evoluímos com o poder computacional, o que nós podemos ver hoje que não era possível muito tempo atrás, nós temos a capacidade de fazer, tem acesso a uma base gigantesca de dados, e vocês podem ver que dependendo da pergunta que vocês fazem, vocês começam a perceber, olha, não é tão inteligente assim, porque o modelo foi treinado de uma forma que não respeita essas questões. Se a gente falar agora um pouco sobre o reason, que é uma outra tecnologia que está surgindo com o reinforcement learning, eu também acredito que o reinforcement learning seja a tecnologia para se chegar à sobreintegência. Então, por que? É um curro de regras, se você trabalhar mais a reinforcement learning, é um curro de regras, esses curros de regras, são curros de regras ópticas, mas quem programou esse curro de regras? Foi o ser humano, um ser humano que programa, então ele vai respeitar esse congelante. Você vai fazer uma busca em profundidade dessas várias opções que você tem. Claro que você pode ficar reto alimentando, reto alimentando, mas ele não vai, como eu digo, não tem o nível de compreensão. O que que nós diferenciamos de uma máquina? O que que nós diferenciamos de uma máquina é que nós aprendemos a resolver um problema nós conseguimos aprender a resolver um problema que nós nunca vimos na vida e nós conseguimos resolver um outro problema, nunca visto antes. Todas as inteligências fiscais hoje, elas não sabem resolver problemas que nunca viram na vida, porque elas vão treinadas com os dados e foram programadas para se comportar dessa forma. Então, isso nos diferencia e eu acho que nós estamos muito distantes de uma técnica mas por que esse termo surge por causa disso? A gente começa a ter uma maior sensitividade, consegue generalizar algumas coisas, mas no ponto de vista tecnológico e pesquisa, eu acho que a gente está muito estrangeiro de uma surpreendência. Uma outra coisa que também me coloca nessa situação é, o que a gente pode falar, é a sustentabilidade. Se eu preciso de tanto poder computacional, não dá uma resposta simples. Para dizer qual é a temperatura hoje, qual é que... Vou fazer algumas coisas bem simples. Preciso de data centra, se eu consumo energético, absurdo, para poder fazer isso, não é um sistema inteligente. Então, tem uma série de coisas aí que eu sou bairro, mas não é certos quantos há questão da super inteligência. porque a tecnologia que gostamos de hoje não vai te embarcar com a sua inteligência. Então, eu tenho uma visão mais nesse ponto do que o que nós temos hoje em um lugar pra isso. Eu tenho algumas visões, né? Eu estou contado com bastante dessas visões, que eu tenho um privilégio de trabalhar num instituto que é a Currumi, tomando os principais redes de pesquisa de inteligência artificial hoje da América Latina, conectada a várias universidades, e a parte onde eu lidero, ele entra chamado de Observatório de Futuros da IA. E eu não sou técnico, não sou diferentemente dos meus colegas aqui, eu venho na área das humanas, Então tomar isso em uma entrada de comunicação, sociologia, a pesquisa de cultura e mercado. E eu brinco que a inteligência artificial lá no paradigma é tão relevante que não pode ficar só lá onde tênticas. Então todas as pessoas precisam se engajar nesse novo paradigma. E quando eu falo do paradigma, de fato, acho que para a gente entender um pouco sobre esse princípio de super inteligência de uma maneira mais basal, tudo aquilo que a gente tem como software, apps, a internet, como todo, falando de uma maneira bem simplificada, foi desenvolver em cima de um paradigma notacional que é um paradigma da programação, em pulto de processamento e atitude, ou seja, é especialmente programado. Então a gente tem os engenheiros, os programadores, as pessoas que realmente programam. A inteligência artificial é muito paradigma, como personal. Acho que até o Ronaldo ia falar um pouco da história da inteligência artificial, ela nasce como conceito nos anos 50 na Conferência de Darkmove. E, no entanto, é a pesquisa como toda abandonada no mundo inteiro durante anos, que a gente passa e pro universo da agência artificial e recentemente a gente começa a ter alguns dos primeiros resultados elevantes e a partir de 2006, 2007, depois 2010, 2013, começa a agrenar e aí começa a voltar toda essa opção sobre o que é a entregência que é um outro paradigma muito racional então a gente tá falando o paradigma da programação e nos conhece tudo aquilo que a gente tem porque a gente também tem a mora com o paradigma no treinamento O que isso quer dizer? A gente imputa então dados na máquina e é a partida do reconhecimento de padrão desenvolvido pelos prós, próprios algoritmos somados na velocidade e processamento das GPUs que nós temos hoje em dia. E a avaliabilidade de dados de anteces que a gente tem geralmente de representantes perfeitos é que o paradigma computacional do treinamento possa nascer. E é isso que a gente está vivendo agora. virtualmente, isso é impossível a gente programar principalmente um carro que a gente diga sozinho. A gente tem que virtualmente programar todos os tipos de possibilidades ali. Quando a gente treina um carro a partir de sensores, etc., é muito maneiro, bem simples, pra gente poder pegar na mão um pouquinho. E esse carro para esses sensores, ele está treinando no modelo, esse modelo começa realmente a poder acertegar assim um modelo de mim. E o carro pode dirigir sozinho, ou seja, o parativo do treinamento pode criar esse tipo de solução como está criando. Se bem que o carro autônomo está sendo mais difícil de colocar na rua do que a gente imaginava, já está há anos, assim, justamente porque a gente começa a ver modelos de um mundo, e não simplesmente um modelo mais abstracto de linguagem, mas um processo de linguagem natural, por isso o chat repeteu, deu um ponto e deu um treino. Basicamente ele plugou na apenha humana, que a apenha humana é a imagem. No momento que o bicho desse nasce, com o grau de aparente raciocínio, aí criamos isso. Isso aconteceu em novembro de 2022, quando o luxe de EPP nasceu comum e abriu-se então a caixa de pandólica, o dia exatiacional, que todos nós começamos. Então, entendeu um pouco mais por que esse paradigma é tão relevante, tão importante. E aí é muito interessante, voltando um pouquinho só para comprar um pouco de escorte da Culumi, que eu acho que é uma algo... Já abandonei minha apresentação, eu acho que tinha uma apresentação aqui, mas eu nem preciso passar, já entrei aqui no outro vortex, mas acho que é uma coisa que é muito curiosa, é que no 90 também, de 2015, foi o mês do ano em que a Monte nasceu ao OpenAI, nos Estados Unidos. E aqui no Brasil, no mesmo mês, no mesmo ano, em 2015, nascia Culumi, que é uma empresa que nasceu em Belo Horizonte dentro da OFMG e essa empresa, ela fez o caminho contrário da Obréi que a Obréi nasceu como um non-profit na empresa, sem fiosocrativos, uma organização sem fiosocrativos e se tornou hoje em dia uma empresa com fiosocrativos, a Culumi nasceu com fiosocrativos o índio que parece a delas da OFMG, inclusive a gente, a Culumi, a gente foi só a ser da Culumi uma perspectiva de uso fruto, e ela se converteu para uma non-profit, um instituto, que foi adquirido pelo Bradesco, em 2023, e se tornou um instituto e aquela experiência que a gente fez com o FMG, de apoiar a pesticida científica cura, sempre no viéssimo, dando liberdade para os pesquisadores, se tornou tão relevante que a gente começou a expandir isso para para outros lugares. A Universidade Federal Oficial, OICAM, CUNSC, a gente está fechando agora com a Lúvia de Sifoputa, aqui no Uruguês-Súrbio. No final das contas, nós temos um grupo de universidades no Brasil de mais de 15 universidades onde a gente apoia pesquisa polívida e universidade oficial e agora internacionalmente também. Fechamos agora recentemente para o Maitim e Jalébe, com o Stanford e também com o Eu estou falando mesmo, não para ligar mais de maneira nenhuma, eu faço parte desse grupo e sou muito lissungeado para poder participar disso, mas para trazer um pouco da visão que é o que eu acredito, que é a pesquisa acadêmica e a pesquisa científica, que precisa ser ligada e conectada para o mercado, precisa ser ligada e conectada para a sociedade. A gente precisa transformar conhecimento em inovação. E a gente precisa fazer essa ponte. O experimento da CUNO é um experimento que está sendo muito bem sucedido. E aí eu queria compartilhar o ponto do experimento de vocês aqui hoje. Posso fazer comentar algumas coisas. Mas justamente popular de que essa ponte entre academia, mercado e cultura é absolutamente importante. E é por isso que a gente hoje tem dentro do instituto uma observatória de futuros da IAO. porque é tão importante quanto a excelência que a gente conseguiu atingir na área da dimensão de exatas e a comunidade é uma referência na dimensão da ciência da educação, a gente também precisa como instituto e como sociedade atingir essa mesma excelência na área humana também, porque os impactos dessa tecnologia que nasce desse paradigma no treinamento, então, vamos ser tão maiores do que a gente já viveu para a nossa sociedade como um povo, começando a falar sobre a a sua substituição de trabalho, então assim, a maneira como a OpenAI tem de artificial general intelligence, inteligência artificial do propósito geral, está descrito na missão da empresa é substituir todas as principais atividades econômicas humanas que está descrito na relação de contrato entre a Microsoft e OpenAI, que esse momento da NDI é atingida quando se gera uma capacidade econômica de 100 milhões de dólares automatizada, ou seja, que começaram a substituir o trabalho que funcionaram no ano, numa dimensão de geração de valor de 100 milhões de dólares, aí você atingiu a EDI. Olha que curioso. Não tem nada a ver com as págras, né? Os americanos têm até nenhum problema. Tem que ser uma da palavra, porque tem sempre um momento meio Trump, que é assim, né? Então, tá um louvido aí. Bom, melhor a gente não falar muito sobre isso, acho que fica choro. Então, o meu mensagem eu concorreço a gente, é a ponte entre conhecimento científico, universidade, sociedade e tecnica das mais. Se você não entende nada sobre inteligência científico, sabe que você mesmo que a gente precisa, porque é muito curioso, mas essa tecnologia é muito mais intuitiva e conectada com a nossa humanidade, humanidade como a gente imagina. Então a gente precisa de pessoas que estão discutindo de dimensão ética, dimensão geniítica, dimensão filosófica, dimensão artística, dimensão cultural, porque essa tecnologia vai impactar a nossa vida com a sociedade em todos esses âmbitos. Então eu convido você que não sabe nada sobre televisão artificial, o lado do Barco, a gente ainda está com os primórdios dessa revolução.

