🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO - IA DAY
================================================================================
📁 Arquivo: 22222222.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-12-05 11:07:47
================================================================================

A gente recebe todos os coincidências que o nosso dia mais importante do ano, quando a gente se refere ao assunto e à falta de inteligência artificial. Para quem não conhece, o Instituto Caldeira é um instituto privado sem fins lucrativos que formenta negócios de inovação e educação. O nosso objetivo aqui é juntar, reunir, trabalhar com várias elses. Então, a gente tem empresas privadas, fundações, institutos, governos. Enfim, temos muitas fãs aqui juntas e conectadas. A nossa recomendação e a minha recomendação em especial é que vocês aproveitem muito esse dia, porque a gente tem aqui mentes brilhantes que estão inscredindo, no nome da Pau da Inteligência Artificial no Brasil. A gente tem muita gente legal na platae circulando e memorando, então conversa e troca, quem interage vai ter uma das grandes certeza que a gente tem aqui hoje também, essa construção coletiva de inteligência humana que a gente tem agora, a gente vai ter um pouco super legal, talvez essa empresa que o Alexandre representa, que ele está a frente aqui no Brasil, seja uma das empresas mais legais e mais quentes do momento quando a gente falta de inteligência artificial, que é a Lóvamo. Então eu vou chamar um palmo, receber um oeio, em uma Saba de Palmas, ele vai se apresentar e contar um pouco mais da história dele em alguns segundos. Então, Alexandre Bessina, por favor, chega aí. Bom dia pessoal, tudo bem? Beleza, todo mundo animado aí, como morado que ainda não pode ficar fazendo bem, não é tão perto da almoço, então ainda dá pra prestar um pouco de atenção. Bom, primeiramente, muito obrigado por ter assistido, e todo o pessoal da gente, que é o perfeita, aqui hoje, representando a Lovoy, e mostrar um pouco mais para vocês, só que como que é a empresa, as 10 vezes mais sábio, como inteligência artificial. E aqui, falando um pouco rápido da minha trajetória, eu emprevindo há mais de 10 anos, eu fundei a primeira estátapa em 2015, 5 anos depois de a gente vem de Alela para a Americanas, Tem que ter que ter as toqueadas de inovação aberta em 4x2 e cat2, 3x2, adentro, meximos e em algumas catatas accederemos vários mais, adentro. Em 2022, quando veio o chat gpt, sabia que já estava na hora de imprimir de novo, e aí eu criei junto com o fundador, a primeira é o WhatsApp, chamada WhatsApp Gpt, a época. Era basicamente um número que você falava com o chat gpt, chegou a ter mais de 500 mil usuários, de uma parte da empresa aqui no Brasil, começando como um embaixador dela, primeiro no Brasil e agora pelo primeiro, o que é que a empresa que tem a expressão da Loco para grandes empresas do país, então a gente já está levando para mais de 20 empresas, mais profissionais, está acontecendo muito legal. Por exemplo, alguns exigentes chamaram o Loco-Boldeio, já fizemos em São Paulo, Rio de Janeiro, São Paulo, Belo Horizonte e Floripan no sistema, na Rádio GRI da Tesla, ele estava no começo do ano fazendo um joguinho lá, usando o GRI, e aí ele nos prepara com o código, o portanto aqui o universo final estava certo, estava funcionando, e ele achou que aquilo que era muito vá, então ele ficou cold em aqui, eu estou vibe cold, e esse tweet basicamente virou a visão, e aí todo mundo começou a falar sobre vibe cold, né, o CEO do Microsoft falou que você está com inteligência, que são utilizadas como o senhor que vai se fazer da encode, a empresa da live-combit também vai começar a fazer encode, os principais é a influenciadora J.A. que está falando da encode, então esse é o termo de pego. E aí a A.L. Miller, que é uma influenciadora de L.K.V. também, ela falou que o vai-combit é só para a encode, você pode ser para marketing, para vendas, para pesquisa, para o processo de investimento, etc. Então, tudo o que você usar em um jeito especial para acelerar os processos, pode considerar que você está fazendo um vibe ou alguma coisa. E aí, no dia de hoje, vamos falar sobre cinco principais válvios, a da descoberta, a desfisa, geração de ideias, o vibe hoje em si, e o vibe à acelerada nessas vezes esses negócios. Então, primeiro, vamos entrar aqui no vibe-spovo. E aí, para isso, tem um conceito de milenar, que é um político, que a gente encontra o que a gente é bom, que a gente é bom, do que o mundo possível, desfisa, e como é que a gente faz para pagar os boletes. E aí, essa primeira etada para saber o que você é bom que você ama, uma forma que você usa AI para a lista, é você entender sua solidariedade ou de você verão para todo mundo. Então todo mundo tem quatro tipos de zonas, segundo esse livro do GameHands, é muito legal, naquilo fala que tem a zona de realidade, excelência, competência e competência. No quanto mais tempo a gente passar no nosso dia a dia fazendo atividades relacionadas com a zona de realidade, melhor a gente vai transformar na nossa carreira e no nosso negócio. E para isso tem um prontos super legal na Zodiac Generalidade. Você pode jogar no GPD ou nas doiades preferências, que já conhece sobre você e ela gera para você a Zodiac Generalidade, ou ela faz algumas perguntas para entender um pouco mais. Aí no final, compartilhe a apresentação com vocês, que vai ter alguém para a Zodiac Generalidade, está? Não se pergunta. E quem fez o prontos final é o Alain, porque você tem um pensamento muito legal, um prontos especial, um cara que é um prontos livre. E aí depois a gente entendeu que a gente chegou, que a gente lembra e que a gente vai ver que o mundo precisa. E uma coisa que eu acho legal, a frase do Peter Dylons, que dizia que é só o Sari, que vai para a estrada aqui, ele fala que os maiores oportunidades do mundo são também as maiores oportunidades do mundo. Então como é que a gente faz para entender onde são os principais problemas que foram muito considerados? Uma referência legal é pegar os unidos e os desenvolvidos de centímetros da ONU que eles têm os 17 maiores problemas que o mundo tem hoje. Concentemente, o projeto é muito grande e a oportunidade de negócio é muito grande também. E aí, o que você pode fazer é você pegar as pras ONU de genéia de idade e fazer um founder market fit com esses 17 desafios da ONU para ver qual que mais haver com seu crito-fil. E aí, aqui tem um prompt que você pode fazer isso, que é que pega todas as inscrições de sete problemas, juntando as lentes de realidade para saber o que faz para que você tenha atacado. E aí, Délés, eu entendi que eu fui muito bom no almo, que eu anual, que eu vou atacar esse problema, e está na hora de começar a consumir o primeiro modelo de negócio. E para isso eu consegui usar a eata para fazer esse tipo de um quexquiz. Se você consegue usar a eata para fundamentos, comunidades, casas e peitos, eu vou gerar o primeiro tempo. Por exemplo, para fundamentos, você pode usar um Google Monte-Cooker Land, que é uma ferramenta gratuita do Google, que é a escuta legal para fazer esse tipo de um quexquiz. que é basicamente entrar no site, fica para criar um novo último, aí você fala o que é o tema que você quer pesquisar, por exemplo. Quero pesquisar uma plataforma que faz a gente a vida de um desinventador, eles a construir, mas tá, o que eu digo. E aí ele vai lutar um monte de fonte sobre aquele assunto que eu quero pesquisar. E eu vou poder estudar sobre aqueles assuntos com várias termânticas diferentes. Ele gera um podcast sobre aquilo, um vídeo sobre aquilo, uma comunidade, etc. Então eu falo muito mais resistente que você estudar algo, por exemplo, se a linha estefiltro e aí ele vai dar a resposta basear os pássaros para impedi-los no time. Então aqui é o problema que ele estaria melhor sem perder a quantidade, sem perder a qualidade, e falando de sininho, aí começa a se juntar de todas as coisas que preferência teve usado e você pode pegar essas contas de referência para profundar-se também. Então é legal que você consiga coisas bem basadas. E aí você pode juntar tudo isso em um superpronto. Então, considerando todas essas fontes das dúvidas atuais, as agressivas sobre esse problema, você coloca todas as fontes que pegou de noite em qualquer dia. Considerando os 10 próprios mais conectados nas comunidades durante os últimos 3 meses, seja o que as comunidades, o Scott, o Red, o WhatsApp. Considerando todas as funcionalidades dos meus componentes atuais, racional e internacional. Você pega o resultado da calcula XT e joga nesse superpronto também. e de diferenciar todos os concorrentes nacionais, a plássia está ficando complicada ao evoluir os nossos sequerros relacionadamente com a internet realmente. E aí, usando toda essa base entre conhecimento e aquela ideia super única e adiginada para o seu caso de negócio, baseada no seu senado atual, daqueles seus problemas no senado futuro, tendo que refrasir quanto a fome. E aí, se tem outra fonte de ideias também, que se apreciem várias referências além desse que a gente construiu de época nas nossas pesquisas. Um gráfico muito legal para o senhor, porque é uma boa ideia, essa aqui é de John Brush, que é um imprensador e empreendedor de IA. Ele fala que uma boa ideia é quando é uma ideia que vem de um adoro, no trabalho, no seu trabalho. Isso é muito bom porque é o negócio do YouTube. O negócio do YouTube tem alta recoleira, isso é abaixo do turn, o correio vai. E quando é no seu trabalho, você tem muito bem de proteção. Então, esse é o melhor tipo de negócio que dá pra ter. Só que no Brasil a gente tem uma vantagem muito legal de que encontre negócios sobre uma nova geografia. Na intercambi, o que está tendo certo lá fora é que recliga o que se dá para o Brasil. Por que isso é uma boa estratégia? Porque se eu comparar o pico da Alemanha para a Brasil, para a capital pico daquela equipe dele. O que quer dizer com isso? Quando eu sou imprimeir de uma forma de imprimeir é muito legal. Eu vou olhar primeiro os Estados Unidos, vou para China depois de poder voltar para Europa e só depois de poder voltar para o Brasil. O Brasil demora para as empresas de mínimo que a gente tem poder de capital comparando com as outras partes da forma. Então a gente tem uma oportunidade de capa de tempo, de até se investigarem aqui, de ilugra do certo da fora, e replica aqui a capa de cenário brasileiro. Então é um tipo de divisão para chude com legal, que a gente tem essa vantagem no Brasil. Você tem um real, a gente dizia, direacto, que é basicamente um lindretinho de agentes, de todos os tipos de áreas que você fizer. Depois tem o vídeo de uma apresentação. Então, vocês podem pegar como referência para ver o que move o modelo de negócio. Você tem o diretor que está tratado de dar o próprio e-combo em meio, porque tem todas os tratados para o e-combo em meio do ar, que é o mais celebrativo do trabalho do serviço. E aqui você pode ver quais são os modelos de negócio que elas estão construindo. Você tem um AI Gratter que é muito legal, você tem esse tipo de hardware que você tem que sair assim. Ele fala quais são os centros e paiscados de uso das pessoas estão usando o chat chat TTP. Então o primeiro é para terapia e companhia e o segundo é para organizar a vida, que está muito contra a ver aqui. O terceiro é para chatopolas, o quarto é para acelerar o acentizado, o corefile, e esse é o estudo de cada um desses tipos de casos de uso. E porque que é legal isso aqui? Quando alguém não tem um problema, por exemplo, esse primeiro caso de uso de terapia, suponha que a pessoa não A pessoa precisa muito de um psicólogo, ela vai lá e vai começar a te atender e vai ajudar a te ir de banco. Então tem muito tempo de te atingir os amigos. A pessoa precisa muito de um psicólogo, ela vai com um psicólogo o ano que vai acabar com a sua vida. E aí o meio do caminho dessas duas coisas que são um pouco de caras de negócio, que é a pessoa que nem quer a um extremamente meramista de nem a ir a, nem há um extremamente especialismo de um psicólogo que acaba sendo um cara. Então você pode, por exemplo, criar um eai, um avatar que vai ver a linguagem do bancorau do professor e vai lá com algum pra ela, por exemplo. por exemplo. Isso vale para todas as casas de uso, então tudo que a pessoa não quer ter experiência tão generalista como a Leap, mas nem tão especialista como contratar um profissional para aquilo, é uma oportunidade de negócio. Um outro lugar, um site muito legal também é o Brawlz.com, é para o Greg Isaac, para que ele não procede ao time, que é basicamente ele dar uma ideia de negócio todos os dias, de graça no meio, E aí aqui, vai dar para mostrar, mas depois vocês olham lá, você vê quantas possibilidades que eles têm, etc. Quão difícil vai configurar aquilo, e no livro já dá o pronto de dar ideia para você configurar o logo. É mais fácil que isso no signo. Uma outra ideia legal também, é você chegar lá no Google e colocar site, web ou pô, entre aspas AI, entre aspas e sdrm2. Derrub até uma plataforma de comunidades, a maior da gente hoje no dia, É, e que é que você achava quando investi isso aqui no Google? Você achava várias pessoas que estão perdendo tempo e sei, existe uma ferramenta de atraiça e existe uma ferramenta de ataquilo? E quando tem muita gente perdendo tempo e sobraíquilo, duas coisas você pode deixar a gente usando. Primeiro, tem uma necessidade de mercado. Quem nunca chegou lá a Google seria muito bom se tivesse um meiado que tivesse que sinalar uma coisa. Então as pessoas estão querendo ataquilo e não tem ninguém entrando mesmo para elas. Ou se tem alguém que já faz isso, não está tendo bom marketing. Então aqui você pode pegar a infinidade de ideias de negócio que dá pra conseguir amanhã. E aí por fim, depois que você descobriu que você é bom, depois que você descobriu que o mercado precisa, escritou a teza, criou uma ideia legal, antes de você colocar mercado, você pode testar com as sociedades artificiais de potenciais mentes seres. Para isso, tem essa média de chama de Fisco Society, que é a da Lóica do Norte. Basicamente, o que você faz aqui? Você cria uma nova sociedade, então por exemplo, Vou criar aqui empresas, organizares, milímetros, ordenadores, da edição de vetor no Brasil. Aí eu queria uma sociedade aqui. O que ele vai fazer? A Tinezaus site. Ela vai fazendo o Sprat na LinkedIn, pegar mil pessoas que têm mais ou menos esse perfil, pegar a descrição deles no público do YouTube de LinkedIn e criar réplica dessas pessoas. E aí depois que eu tenho uma réplica delas, eu posso fazer testes, eu posso ver o que tem que dizer na matriz, vai testar com esses mil avatários aqui e ele vai dar um feedback e dizer assim quando eles acharam boa essa ideia de um negócio que eu tive. Por exemplo, quero oferecer profilientes já pra além do tipo de CDT, que o ato da subventura, ingressas, para o potencial de música, do tipo de jogador da palma, dos limpa, toco de sol. Esse aqui é um exemplo que eu fiz lá na palma da Itaú. Aí beleza, aí eu tome pra simular, né? Então quero oferecer esse tipo de produto novo, ideia nova para todas essas épocas de pessoas, enquanto que o account, onde vê, principalmente no circuito, o diretor que move, e o consumos de sangue, etc. E não posso até falar com essas épocas de investiões reais, para ver o que elas acham, uma forma mais específica. E aí, no final, ele vai dar uns cortes, várias ideias sobre isso aqui. E fora do visual, isso é muito legal aqui também, representando o texto. Uma coisa legal aqui também, que está, por exemplo, no site, Por exemplo, o LinkedIn faz várias variações de postos só para ver qual que performaria melhor. Depois de dar uma digita melhor de qual. Então beleza, e aí depois de um tempo vem aqui e aí beleza, essa ideia tem nota 48 de 100. Quais pessoas gostaram, quais não gostaram, e aqui os feedbacks que elas têm relacionado a Tileiro. Então é uma forma muito legal de gente no mercado gostar de testar com as asistidas de adesão. e um álbum com um fio. Bom, eu queria que todo mundo vá estar com uma levantada, né? Seja para o próprio negócio, ou seja, para dar ação em freio com a nova anualdinha de fintosa. Então, como todo mundo sabe, falta o tratamento do mundo, mas só o porcento das pessoas sabem mudar. E a Loco permite que qualquer pessoa não técnica e qualquer sócia usa a inteligência inicial. Então a Loco pode ter que nos outros 99% de pessoas que não sabem mudar, mas são criativos para isso. Ela foi a ferramenta mais rápida que chegou a 100 milhões de dólares da história, inclusive agora que completou um ano de procuração de a 200 milhões de dólares no inercial manual. Hoje no Brasil só mais de 500 mil criadores que já se cadastraram na nova, morriam e teriam colocado no urn do sinal de 100 mil projetos. Então é que a gente acha que é a construção do fómbio. Então você tem que prever, quem passa por design, e passa por cima do vídeo, e aí a visão de tartar para ser melhorada, se você enciou, passa por cima de, passa por cima de enciou. Só que na verdade é muito mais complicado isso, não tem, não está utilizando, é uma da fonteira, esse movedor. Aí o BM vai com um cartazinho de movedor, ele vai de tudo favor, ele vai passar na fonte do Almeida, que ele tinha desenhado há três meses, e por aí vai a vida com ela. E a Luba não permite que o BM, esses movedores, que os Zag, trabalham de uma forma muito mais fúria para construir esses negócios. E aí tem uma frase muito legal do Albuquo, que ele é revertido por produtos da Google, que ele falou, vai nos três meses atrás, na Guaia, ele falou que na Google, a satisfação de uma cultura de escrever primeiro, que uma cultura de construir primeiro. A escrita é uma barreira, porque é sempre claro, é utilizada para escascar cíderes de dinheiro, e para ser um novo envolvimento, para precisa ser tá tudo desconstruído. Então, beleza, se você for demorar três, seis meses para construir qualquer coisa, e a rede designar. Então, como é que era o processo de antes da medalha? Isso aqui é um caso real, tá? Então, clientes de uma demanda, eles desenhavam todas as telas no Zidniqa, depois as telas designadas para a SAU, que o embovedor foi pronto, que contava essas telas, voltava para o TNT e saia e depois ele repitia. E mesmo a nova vídeo é decorada há seis meses, desde a concepção até a apoiação. E é isso aí, muito, muito, isso é o que só fazia, que os pais e os filhos conseguiam fazer dois experimentos por ano, por exemplo. uma coisa de menor diferente, que ele te aprovou o fundo e foi um deles, eles esportam, pode ir no 20 gramas e aí o computador pega, se pode, ele joga na hora de tempo, é ligado, em produção e etc. E eles passaram de 6 vezes de produção para 2 vezes da observação de a produção. Então aquilo que demorava meses do tipo escrever um carrilê, fazer um desangue das telas, desenvolver e revisar, agora demora de uns. Um outro caso de uso legal e construíram essas CPF internas. Outro caso de uso legal também, estava o Jopas, que não tinha a questão de errar. Eles pagavam 200 mil reais por ano para o transporte com o R&D, e aí o fundador, o indivíduo só falou assim, cara, tem que ser um jeito de fazer o R&D aqui, é nosso, eles, em fato, conseguiram fazer em 2, 3 semanas, e além de ter colocado 200 mil reais por ano, esse fato cancelava a sua natureza, eles fizeram, saíram muito mais personalizados por causa dos meus indígenas. E aqui algumas ideias vocês podem ver depois de como patafarmacismo consegue, que patafarmacismo consegue construir o seu próprio negócio, para que fique capaz de ser superviorentes assim na pura para outros sássios. E aí é assim, é claro que você não vai conseguir conseguir um inútil de luz a quase semana, mas a provocação aqui é, será que todas as sássias que vocês assim dizem são todas as vítimas deles, e simplesmente se eu usar uma, duas, três vítimas, será que não daria para você conseguir o seu próprio sássio, Então aqui, primeiro você tem aqui o marketplace, vários empresas e vários caras referentes, ele está para o local, você tem um card de aprendizado lá e aqui eu vou pegar uma referência que você pode usar no dia a dia, depois tenho um link aqui, isso é pronto para você gerar pegar o PNH, o PNA, qualquer site que você gosta do design dele, pega lá no chat.pq, no blog, em degrado, você quiser, pede para o projeto RIA geral, usar o Syscrisp, e aí quando você for produzir um novo negócio, você pode seguir usando o tipo de padrão de design dessas empresas. Aí, veja, se você trabalha numa empresa, quer construir um produto interno, por exemplo, sem fugir, usar esses processos, você pode fazer isso muito diferenciando. Aqui um pouco mais da plataforma, então se você não consegue colocar um domínio direto lá, colocar a produção, você pode comprar um domínio direto na loja do outro, já tem um back-end de contigo, então você não precisa se preocupar com isso porque já vai direto. A ferramenta funciona em questão de crédito, primeiro clã é de 25 dólares para a direita 100 créditos por mês, mas tem um site bar aqui, basicamente você pode fazer várias coisas. Uma dica, se você for ligado também pessoal, é usar esse chat, ele é extremamente poderoso assim. Mas que aí não vem por fim, claro, de óculos, quatro, cinco, até a linha mais poderosa hoje no mercado. Isto tem que ter que fazer algo que vai ser mais complexo. Eu sugiro você, que cara que o chat falar de um título, faça um toleiro de permitação para o CREX, e ele vai criar um extremo estruturado sobre aquele CRE, qualquer patrofóculo que você for fazendo. E aí depois, incluindo que vai ter ali um botão de infra-intranetar planuado. E aí, uma outra forma de você gerar esse PRD, você pode ter PRD generator, que é basicamente um especialista que gerar PRD direto lá no GPD, que é uma das pessoas que já no ano continuou, o Lazare. E aí aqui é mais uma referência que vocês podem usar para criar uma descrição contrária do produto. Isso aqui é um caso de uso legal, mas hoje a gente vira o chat faz dois dias que desmançaram o óculos direto na lobo. E esse vídeo eu já falei mais a semana atrás, então está super atrasado. Mas você pode fazer um query direto ali no gpt, e aí você joga lá, ou você pode fazer direto pelo chat. Isso aqui é um exemplo que a gente criou aqui baseado naquele grupo de leg bait, usando como referência o que você sente a uro. Isso aqui é o que a gente fez aqui no comitinho do pê. Então isso aqui é só a página um que deve fazer com a logo. E se eu ter sido a minha proposta de série N, deverá ser conforme eu coloquei aqui embaixo. E aí aqui ele vai começar a desfatar de um novo riso. E aí o que é legal é que não só ele vai de novo front, mas também ele vai colocar o pé. Então o que é um... E aqui todo o código está inserindo aqui também, você pode escutar aqui de verdade, tá? E o que é um negócio digital, como o SAC? é ser que firmar, lá em um date, uma página de publicação e um dashboard. Isso vai para qualquer tipo de negócio. Ela é um interdígnito, o rio ter primeira página de publicação e a gente social. É um série A que vai ter a inteira publicação, daí o série A, é o artigo dos sites, ela é inteira de autorização e o dashboard. Então, todo o negócio fica mais fortuna. E aí na Lúcia consegue construir essas três coisas, tanto a gente tem de controlização, quanto o dashboard. E no dashboard é onde está a informação de um ser cliente. Ele vai botar uma informação dele, você vai transformar a informação de informação mais, o valor vai dar ligado, e vai devolver os seus clientes de informação de valor mais ligado. E aí vai pagar por aqui. E aí essa transformação de informação que pode ser o CED, o confirmante social, pode ser o TudoZer, você tem muitas vezes a necessidade de ter um backend e um lugar para quase dar esses dados. E aí a logo ela tem o próprio pequeno ligero para isso. Bom, aqui nós vamos ver como ficou o série, depois de um cout, a gente fez aqui. Então, bastante ficou o série completo, com o enrô, toda a trilha esquerda. Enfim, essa página a gente ainda não se envolveu, então eu fiquei aqui para o que chegar na logo, por exemplo. E eu vou falar o seguinte, a página meus clientes ainda não está desenvolvida. Por favor faça para mim um plano completo para você Fim mover essa página aqui Beleza, e aí vai dar um plano completo Aqui ele está dando um problema de direito Mas é muito legal assim, o plano que ele faz E ele vai dar uma última informação com vocês Quem ele tem raciocínio, tem certeza que Eu não consegui, eu consegui, pelo menos Mas aí, beleza, e isso aqui Ele está usando o plano de prazo de bem e aí beleza, então aí vem começa a escrever tudo de como deve ser configurado essa aba aqui no meu cliente, então beleza, a visualização isso aqui é um pouco rápido aqui mas basicamente aí ele desenha tudo, vai ter uma tela, desenha tudo o código, tem que pilar o componente de visagem, vai acontecer, o livro tem algumas fáceis, se você for para a infrutura, e no final você coloca aqui para implementar. A Idolesia, ele vai implementar aqui, demora alguns segundos de índio, e a próxima vez que eu for aplicar aqui, o meu cliente já vai ter toda essa parte das botas envolvidas, não só no front-end, como todo mundo tem cliente integrado, que eu falei lá no vídeo, que não é pra você ir lá pra casa. Então é muito legal você usar a proposta de fuso. Nós temos sempre a proposta de fumo e fala lá, né? E você usando o índice pra que você vai vir do botão da própria Gova, o bolo de JTB, que tem lá que é o que você fica fuso, ele é muito melhor que você não tente a sua adicção de uma forma muito menor. E tem até algo que eu falo como ele, que já traz o projeto de empresa, que faz a proposta de lá, que a gente pode servir. Outro adicto é você usar o design de cima de referência, Um terceiro caso de integrado também é uma ferramenta de gestão financeiro pessoal. E é basicamente integrado, e aí você tem que sempre se usar logo também, integrado com o Open Bank. Ele só coloca lá o que você quer, você autoriza e aí você tem em todos os informações do Open Bank para que você se conheça e se despege. E aí beleza, esse é o clipe de Jujubon, que é se fizemos sobre aquele problema, testando com as clientes artificiais, construirmos a uma das famílias do interagômetro, e agora até na hora de escalar. E você consegue usar a frequência fiscal para as carais também, como para nós. Então você pode usar para fazer brand, para fazer o SEO de outros negócios, para constar em redes sociais e para entre os clientes. Então para brand, você pode usar na realmente e aí você vai ter que poder ajudar a utilizar o mouse em mix, é basicamente uma IACA para ajudar a dar novos negócios, você pode usar o meu que é um TTP ou outro que é um TTP especial. Para ser alovo, você pode usar alovart, por exemplo, para uma das preferidas assistentes em design, é basicamente um chat TTP que gera artes. Esse aqui é um exemplo da clima que eu falei para você ver se pode ser pessoal. Você fala um pouco do que você quer que o alovo fares sobre e aí você vai gerar um monte aqui, beleza, no outro marco você pode falar lá, por exemplo, o télite pode ser gm, ativos, todos os dias, todos os dias, pequenas misturadas, né? E aí vai começar a gerar tudo aqui, mas o que você pode fazer é o seguinte, você vai lá no caete da WM e tem outros ferramentas de Geo, pra quem não sabe que é Geo, Generic, Generic, Ele coloca as suas ideias, e essa ideia já era um story-tran, um tipo de amacar que ele vai falar. Pega esse story-tran, joga no redgen, e aí o redgen também tem que dar pra que coloque o redgen. Ele faz todo sentido pra logo, isso aqui é um backstage. Mas ele joga no redgen, joga no redgen, ele faz o amacar dele, e fala, e em cima, um vídeo sobre a treza. Só tem que informar que isso é legal também. Então você pode gerar um adosséu, ou você vai ter um treino cristal, então tem um carosséu bem, que você pode fazer muito que é um acélio legal ali, você coloca um D, vai gerar um acélio legal, o brilho da percentual de base, o graça lá, e para fazer pouso de estaque, por além de esse brilho, tem que mais uma vez, você vai dar um ponto, a gente quer brasilera, inclusive, também, você coloca lá o que você quer, e ele gera a conta com o que você acha que a gente está vendo. Proinquedinho X e X. Proinquedinho, o artigo de contatos que eu mostrei para vocês no começo da minha apresentação, você pode colocar lá o seu cartão no meu quedinho, aí ele vai pegar minhas fílias de seus, fazer uma réplica desses minhas fílias, baseadas no meu perfil público deles, e aí, todo o post que você foi fazendo no meu quedinho, antes de você postar, você pode jogar para essas réplicas de fílias de seus, e aí ele vai fazer aqui o último dos pontos. Ele vai pegar aquelas fatores, vai fazer 100 variações naquela sotaque e vai jogar a 100 variações nessas mil tétricas de dois seus. E aí ele vai retomar as top 30 copes que esses mil tétricas mais gostaram. E aí ele vai comparar naquela sotaque de não. E aí você pega, por exemplo, a copa que tem demais, vai com um talho, uma praçãozinha, etc. O referência é que posta a inédita posta direita. Então eu faço isso duas vezes lá e faço tudo mais em minha jornada. No ex você tem um TTT especializado no pouso de justiça, que depois tem um link aqui que vocês podem usar de referência. Beleza, trouxe os alcanins, agora que chegamos só em date, você pode ter uma gente de A que vai falar com o seu cliente aqui. Então, sempre seja para supor a anteância de vender, que você possui um STF e ele fica no limite de baixo, direita, para a versão, seja dentro do seu produto, basicamente a Zare você consegue inscribir para a maior de 10, e a gente já vai ficar conversando. Uma outra plataforma que é legal também para ajudar no embalagem do seu negócio, é Quarterezi, que é uma ferramenta da Webcombe, basicamente, pode ser que quando o usuário faz login, ele tem um assistente que consegue ver E é realmente um ranking ali que tem os principais features, né? Então uma das mais das features que as pessoas querem, é o Minimquantzintscot, sabe? Ter a possibilidade de um total, por exemplo, de a gente virar pra música. Outro é esse aqui, outro é esse aqui. Então, medida que você tem um espaço aberto, para as pessoas colocar necessidades que elas têm no seu produto, você vai conseguir construir, de fato, uma posição que elas não querem, e um negócio que você pode colocar na cabeça, porque você fala alguma pessoa que você sente, Valeu, pessoal. Depois, pode voltar o que é a GOLD, rapidinho, só. Muita gente vai esprejando. Em minuto, no bando turista eu vou agradecer o Alexandre, quem está aqui que nos vê, ele é um cara sensacional, muito repertório, traz muita coisa legal. Então, eu fiquei à vontade de tocar Zener, antes de ir nas redes. Pessoal, agradeço, em especial, a presença de vocês, os nossos patrocinadores que estão aqui,