🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO - IA DAY
================================================================================
📁 Arquivo: microsft xr.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-12-05 11:19:16
================================================================================

Agrade a todos, prazer estar aqui com vocês, tenta aí desde a unidade da parte da manhã. Já deve ter visto várias tabestras, e eu me agradeço aí o interesse de estar aqui nesse último horário, depois das seis, pra gente poder falar sobre algo que a gente tem feito muito nas organizações, tem sido muito produtivo, e por isso a gente trouxe aqui pra compartilhar com a comunidade da Caldeira, que é a garagem da IA. Meu nome é Eduardo Brito, sou diretor da Iprocess, A E-Process é uma empresa que é 25 anos, trabalha com automação e redesenha o processo utilizando tecnologias que envolvem a automação daquilo que as pessoas fazem no dia a dia dentro das suas organizações, capacidades como por exemplo as mãos para usar o computador, para usar a teclada e mouse, a comunicação, a visão, a tomada de decisão que hoje a gente tem tecnologias principalmente suportadas por inteligência oficial que permitem que que a gente tem um nível muito grande de automação. E nesse sentido que, para transcrizir as empresas, como isso pode acontecer? Onde que a gente pode aplicar? Essas taquinesis que a gente desmoveu a garagem de A para aproximar as pessoas da aplicação da pessoa. Fátilamente, nós sabemos que os anos de trabalho, uma visão de que, durante o desafio de um operativo, é você levar o conceito de inteligência e de sinal. Seva muito legal, eu vou lhe dar para um mundo logo importante que você tem que teres PRO ‫Des profesões aoias– está na metade do dia. Mas enfim, eu estou empolgado aqui para falar um pouco sobre esse tema aqui, de criar produtos e experiências. Nesse novo momento que a gente está, dessa junção de algumas tecnologias com o XR e o AirBulls, e nesse contexto é junto com a internet vinte-adviscial, então tem muita coisa acontecendo e tem várias coisas aqui que eu queria mostrar para vocês. Então, só para fazer uma introdução rápida aqui sobre um pouquinho mais sobre mim, então eu sou designer aqui de Aline de Pluduta, aqui na Microsoft, aqui em Seattle, eu trabalho na matriz, aqui na Microsoft, aqui em Redmond, aqui do lado, e eu trabalho dentro de uma hora que é chamada Windows em Devices, e basicamente desenvolve tudo o que é de Windows e tudo que são os devices que a Microsoft está desenvolvendo, Temos todos os surfaces, laptops, Microsoft, Xbox também, a nossa org. E diversos outros produtos que a gente está desenvolvendo, e eu acho que nessa era do AI, tem muita coisa, muitas oportunidades que podem surgir, em termos de produto nessa conexão do físico digital. E aí eu trabalho, em um momento, do Windows para Mixer Reality. Então é meio que esse futuro do Windows, de forma mais espacial, que é mais imersivo. E também de usando a Vali-AI, então que se identifica esse Windows nessa nova era mais inteligente. Então eu vim fazendo o que toda minha prajétana, esse vídeo está passando, são várias coisas que eu vim desenvolvendo logo dos anos. Então eu tenho um background mais focado em produtos físicos, e aí eu nos anos fui trabalhando mais com experiências digitais. E aí eu acabei trabalhando bastante com o Exynoblality, falando dos anos, que pra mim foi perfeito Porque as colégios de junção dos dois mundos, usando esse background mais 3D, sendo a que eu tenho Um especialmente mais de experiências digitais, então, por isso que eu sou apaixonado por esse tema E vim trabalhando também muitas coisas, né, concept design, motion Então eu acabo juntando várias áreas no meu background, que acaba sendo muito útil pra mim Quando eu tô trabalhando agora com Everdeen Tech Então, só dê um overview do que eu vou falar. Eu dividi a apresentação em três partes. A primeira parte eu vou falar rapidinho da uma intro aqui sobre o que é Windows in Material, o que a gente está desenvolvendo. E depois eu dividi em duas partes. Primeiro eu vou falar desse contexto dessa junção do XA com AI, porque que está tendo tanto investimento em XA agora, e porque tem tantas oportunidades. E a segunda parte eu falo um pouco sobre essa integração do AI com os workflows, de como a gente está mudando o papel dos profissionais dentro das empresas de movimentos e de desenvolvimento de produtos, e também com o time, que estão sendo montados agora nesse movimento com todas as ferramentas de AI que surgem. Então, enfim, então, um pouquinho só no esse Windows para ver se é real. Então, vou mostrar esse vídeo, que é uma opção para essa colaboração que a gente que a gente vem fazendo com a meta, que a gente lançou agora Windows nos devices do Quest que eu e o Gito não conseguimos pegar um Quest agora e vivenciar o Windows em material Eu vou dar play em som na minha vida, então vocês não tiveram um lindo som No meu vídeo a gente lançou ele no Metaponnect do ano passado e foi para introduzir essa integração que a gente estava fazendo nessa parceria com a meta de lançar o da Ulius para o Quest. E aí, quando a gente lançou foi public preview, então só algumas pessoas ainda tinham acesso. E aí agora faz três semanas que a gente lançou isso publico geral. Todo mundo tem Quest hoje em dia para se alivar e com seu PC vivenciar isso. Então eu gravei esse vídeo aqui, a melhor qualidade, mas é só para moçar um pouco melhor como que essa integração e essa experiência. Então eu estou aqui usando o meu quest e aí eu consigo conectar com o PCI, então com o Clip-Sol, já conecto o monitor do meu PCI de acado preto e aí eu consigo ver o monitor agora espelhado e inincereal. Então eu consigo aumentar ele, adicionar até três monitores ao meu retorno. Então, se você está fazendo um laptop com um tal de quenal, se você está numa mesa de café, se você tem agora três monitores, o dia que você esteja é algo muito interessante para a produtividade. E aí você consegue mover esses monitores, tá? Vou aqui, mostrando um pouco o workflow meu, assim, que eu tenho um Blender que eu não tenho muito atrevimento, o Photoshop de uma parte direito e o PIN de chave da parte esquerda. Eu consigo um fumeo mouse e um teclado mexendo normalmente, detachar os monitores para ver mais perto, navegar nas referências. E aí eu também consigo estabilitar o trabalho de mode e aí você consegue ter um monitor só porque você tem um... Ao redor de você, você torna a experiência também muito mais imersa, dependendo do que você está fazendo, do que é muito interessante. Aí você consegue também escalar, aumentar esse motor. Então você ganha uma felicidade bem grande que só é material, que você consegue ter, que vai além da sua tela, que você está vendo aí fisicamente. Então, se você ganha, está tendo produtividade e dificilidade. Então isso é só um overview geral do que foi lançado agora para o fúbico geral. Mas a gente está tomando outras coisas também, que vão além desse... Dessa parte. Bom, vocês estão vendo acho, né? Então, tem outra parte que a gente vem desenvolvendo que é trazendo as windows mais espacialas. Então, indo não só para a tela 2D, mas também para utilizar realmente o mix real. Então, isso aqui a gente está testando em Private View. e basicamente você tem a sua tela 2D, que você monitora e você consegue agora ter, dependendo de algum aplicativo, você consegue expandir com um clique, você vê esse modelo, você está falando de uma modelo 3D, você consegue ver esse modelo espaciamente interagir com ele com o nosso adumão, então você tem essa entregação maior com o exterior, então O objetivo nosso é trazer essa conexão do seu 2D para o Mixer Reality da maneira mais simples possível porque o grande que é que hoje em dia é de usar o Mixer Reality porque você vive e a maioria das coisas estão no CPC e a gente tem que voltar a sua headset que vive em outro universo aqui você tem que exportar e importar então trazer essa conexão mais simples é o foco do que a gente está fazendo então, em início, são alguns exemplos que a gente está fazendo para ver todas as soluções possíveis. Então, tem muita coisa que está surgindo, a gente está explorando muitas das coisas do AI, como o design, isso significa que o sistema para se acostumar com o AI, e que a gente vai empolgado para lançar alguns próximos meses e anos no final, o que significa esse futuro do Windows. Bom, a gente, essa é a produção rápida sobre o geral, a gente está desenvolvendo, E agora eu queria falar sobre essa integração do AI e do XAR, o que é esse contexto que a gente estava vivendo. Então, quando a gente vê essa evolução das interfaces, a gente vende de uma maneira que cada vez mais a interação que ele foi teve com os computadores foi ficando de maneira mais natural, Então, no começo, a gente tinha esse como-a-deline, que era de computador do texto, que aí você só basicamente utilizava a programação de uma maneira mais difícil, mais técnica. E aí veio a Graphical User Interface, que aí você, com a interface Bitmap, você consegue olhar as imagens, ver o seu mouse e clicar nas coisas. Então, isso possibilitou o personal computer, Tudo bom com o computador, interagem de uma forma mais simples. E depois veio o mobile, com o TiteTouch, a gente começou a interagir com o nosso dedo, os gestos, aquele leu básico, o computador agora no nosso bolso, para acelerar onde a gente decorna. E também utilizar o... E a facinha agora, com essa nova era, são os XR Webos que, basicamente, a gente vai dar um passo além disso. E as interfaces ficam mais... Ainda mais naturais para a gente. Então a gente consegue usar a visão, a gente consegue usar gestos, voz e tudo o que é mais atras, a gente precisa tirar do bolso esse computador e ver nessa nossa tela, as coisas vêm até o nosso mundo, no nosso retorno. Então isso possibilita uma iluminação de coisas mais... a maneira como a gente terá, acho, um computador de uma maneira mais simples e mais natural. Então, o que isso significa nesse novo universo do AI? Então, quando a gente olha o diagrama em funções real, você tem o contexto, que é bastante tudo que a gente tem de dados, geralmente na internet, ao redor do mundo, mas também você dá de input para as larges lénguas de modos. Então, é a pergunta que você faz, ou a imagem que você joga, e aí, basicamente, ela lembra o processo isso e te joga uma interface. que pode ser uma resposta em um chat ou uma imagem pra você ou seja, logo que for. E hoje em dia, tudo isso é dentro desses no nosso celular e os laptops. O contexto que a gente faz, tudo que a gente inputa, é tudo que a gente tá vivendo em um digital dentro dessas telas. E a interface que ele dá pra gente é a que das são essas telas. é uma imagem que a gente vê nisso. E basicamente com XR, a gente expande essa capacidade de não quantes que a gente dá de ter um anualdo só que a gente tem na tela, mas tudo que a gente está vendo na nossa volta, tudo que a gente fala, a conta, se consegue olhar para uma coisa e fazer uma pergunta, porque é isso. E aí, então, você tem um contexto muito maior na base da dúvida maior que a nossa prazer na mesma forma que a gente vai conseguir processar e te dar para a gente ir para dentro, para a gente como interface, algo que vai além das telas e algo que seja agora no mundo, na nossa volta. Então, isso torna o poder do que como a gente usa, o AI de uma maneira muito mais expandida e muito mais exponencial. Então, por isso que até o... Isso aqui é o presidente do Android, né, do Google, que ele, quando ele se lançou no Android XR, no ano passado, ele falou assim aqui, O Android XR é a primeira plataforma do Android construída inteiramente para a era da Tiamin 9 Por conta disso, porque é realmente o que a gente vai utilizar o maior potencial do AI Se a gente está tendo um peso com muito espaço que a gente vai dar para as pessoas Então, eu queria entrar agora um pouco só o que são esses devices que a gente vai usar hoje em dia tem tantas coisas, acho que, nos últimos tempos, que, às vezes, acho que é fácil de se perder, no que está rolando no geral da indústria. Então, a gente tem uma série de devices na cena, que tem os dos, e é classes, apelo esses AR, que tem esses espécies de headsets. Então, querendo entrar só um pouquinho mais em cada um deles, que vocês entenderem o valor potencial de cada um deles. Então, a primeira deles são esses os novos de AI, então que a Meta lançou eles há alguns anos atrás, esse Rayday Meta. E basicamente eles pegaram um local normal da Rayday e colocaram duas câmeras e colocaram um AI rotiro ali. Então, uma tecnologia bem simples, imitada, mas que se possui todas as experiências das pessoas. Então hoje em ano conseguem gravar, filmar, tirar fotos enquanto eles estão ali praticando o esporte, se precisar tirar o celular ou você está andando na rua e você consegue pedir que eu calma a música Sem você também precisar tirar o celular em bolso você consegue fazer perguntas, quando você está ali fazendo alguma atividade seja perguntas gerais, qualquer situação do vento, qualquer recorde de tal coisa, seja a loja que for, e também se interagir com outros verbos. Por exemplo, perguntar qual é o que é o que está o meu patimento padinho, como está a minha perfono. Então, basicamente possibilitou uma interação com a computação de uma maneira muito mais natural, mais simples, e diretamente sem ser que você queira um paral que você está fazendo para interanir com isso. E aí eles lançaram isso do super certo, eu conversei com um pessoal que desenvolveu isso, e eles falaram que nem esperavam que fosse essa adoção tão grande, e até por isso que antes a Mestre estava mexido muito mais em Quest, e aí eles dividiram basicamente e começaram a investir porque arviam toda uma ordem lá, tocando em ar em wearables por conta desse sucesso que foi o Ray-Ban então hoje eles... acho que vendeiram mais de 2 milhões de óculos eles pretendem vender mais de 10 milhões até o ano do fim do ano que vem e eles assistiram 3.5 bilhões da empresa que é dona da Ray-Ban que é dona da Oakley também então eles lançaram o Oakley Meta nesse último Metaconect O Google está investindo bastante nisso, porque eles investiram 100 milhões de dólares na Gintam Monster, e acho que 150 milhões na Warp Park, que são 12 gigantes de ovos também. Então, estão fazendo parcerias para nossas empresas para embutir essa tecnologia, criar esse novo jeito de ter uma computação desde o começo. Enfim, e aí, tem também agora os... esses reagressos com display agora, né? Então, a meta lançou agora o Reveal com Display, que basicamente você tem uma interação agora mais simples, enfim, em vez de pedir para tirar foto, agora você consegue ver essa foto direto na sua lente. Então, você consegue responder uma mensagem também, você consegue ver o mapa, você de lá para onde você estiver indo, ver tradições. Então, você tem uma experiência agora mais... Ainda é limitada, porque ainda é só um simples display, a monocular, um dos... uma das lentes só, mas já te possibilita várias outras experiências que são bem legais nesse universo. Eles lançaram também agora esse... o neuroband que você coloca no seu braço e você consegue navegar e interagir com essa interface. Então, cada vez vai ter esses wearables criando essa interação, mais ampla de como se interage com essas interfaces em display. Então, enfim, a meta está lançando, tem várias startups lançando na China agora, então a Libaba usou agora, sendo a passada, o óculos deles, então a gente vai ver cada vez mais um boom desses óculos surgindo, e acho que não que vemos surgindo ainda mais, então vai ter muitas soluções vindo esse universo. E aí, no Stratolane, a gente tem os Air Glasses ou Headset, que aí a gente não é só um display simples, mas sim agora o Ops consegue entender o universo da sua volta. E é aqui para mim onde fica bem interessante, a parte que eu fico mais empolgado, que é realmente você ter o conteúdo digital que se conecta com o ambiente na sua volta e e você agora consegue ter uma experiência muito mais expandida, mas que realmente o físico digital se conecta muito bem. Então, isso foi mais uma equidade da SNAP, que eles estão mostrando a pros deles. Também tem outras experiências que você coloca, agora você consegue pinar conteúdo nos lugares na sua volta, então, sendo estando na rua, você consegue colocar coisas nas localizações, mas também em objetos que se está vendo na sua frente, tem um frente que tenta uma escala de cidade quanto uma escala de lotes de objetos. Isso também transforma muito as indústrias. Então, ali, você tem casos de saúde, ingerir, e diversas coisas que você consegue ao alcançar. Enfim, cirurgiões conseguem discutir casos E até fazer cirurgias guiando onde você precisa colocar, fazer o procedimento Então, já tem soluções que os sugestões estão usando isso E até expandir isso, como eu mostrei lá do link da graça com o Quest Ver uma tela, você consegue fazer isso com esses óculos também Então, muita coisa em um cirurgia resolução vai ficar melhor E aqui eu acho que a gente vai usar o maior potencial do AI quando a gente vê essas experiências vindo para esses óculos que são melhores. E por isso a gente tem os passos dos Headset, que aí é o Vision Pro, o Clash, que eu acho que a maioria de vocês já conhece, e aí você tem uma experiência mais imersiva mesmo. É um Headset, ele é maior, mas tem uma resolução muito melhor, você tem uma experiência muito mais, uma qualidade muito melhor, Então, isso possibilitar várias coisas. Então, assistir filmes, botes, ali no canto Cv, o carro em quase realista, né? Como se ele estivesse ali, né? E enfim, diversas experiências, né? Assistir esportes também, então, isso aqui é um exemplo do Galaxy XR que lançou, que faz umas duas semanas aqui. É o primeiro Headset utilizando o Android Headset do Google, né? Então, precisa usar parceirinha. Então, cada vez mais a gente vai ver esses 7-7s ficando menores, mas mantendo essa resolução cada vez maior. Então, tem muita coisa que interessa nesse universo. Então, aqui só para dar um panorama geral de tudo que está surgindo, quando você coloca isso, estão surgindo várias soluções. E acho que antigamente, nos anos atrás, você discutia muito qual é o form factor ideal, Qualquer a forma que vai predominar, que vai dominar tudo isso. E hoje em dia a discussão é muito mais tipo, não, a gente tem todos esses tipos de devices e cada um deles tem os case e tem uma vantagem com relação ao outro. Então o paralelo que a gente faz é, quando a gente olha aqui esses icones no topo, é como hoje em dia você tem um celular, você tem um iPad, você tem um laptop. E você pode usar todos eles dependendo da situação que você está. E isso é a mesma coisa que vai acontecer com todos esses headset e óculos. Você vai, de repente, ter dois ou três que você vai estar defende de um dano na rua no dia a dia. Você vai estar com os óculos mais simples, mas aí quando você vai chegar no seu trabalho, você vai voltar ao seu headset e vai ter uma experiência mais imersiva. Claro que eles vão ficar cada vez menores. etc, vão ficar menores, as Glasses vão ficar, manter essa simplicidade, mas ficando mais, uma polê congutacional maior, mas no fim, cada um vai ter uma vantagem e a gente vai acabar utilizando todos eles, então, todos eles tem um tipo de experiência que te permite. E aí, quando a gente vê essa conexão com tudo, então você tem vários verbo agora, só o Glasses e Headset, mas você tem os Smart Watches, você tem os Smart Rings, esses RISC bands que estão surgindo, né? E também, uns anos atrás eu tinha muito que eu fiquei assim, ah, o Headset agora, o objetivo é substituir o seu celular, substituir o seu laptop. E hoje em dia, não falo mais isso, né? Você ainda vai continuar com o seu celular, você ainda vai continuar com o seu laptop, mas a diferença é que você vai ter uma experiência muito mais expandida. Tudo isso vai estar conectado, você vai estar utilizando tudo isso e você vai conseguir expandir a experiência que você tem no seu celular, vai trazer para o seu Headset que vai para o seu Smartwatch e tudo vai estar muito integrado. Então esse eu acho que é o maior caminho que a gente está se fingindo com todas as devices frugindo. Tenho uma experiência muito mais integrada e seamless ao redor do seu dia a dia. Então o dinamossol para a gente se grar de novo, porque está tendo tanto investimento de Jaxar por conta disso, todos esses wearables, todos esses Jaxar, vai gerar um contexto muito maior que a gente vai colocar dentro dos AI que aí vão trazer interfaces muito mais amplas do que as telas da exerção que a gente vivem em si, hoje. Então acho que isso é por isso que tem tanto investimento em trazer essas diferentes soluções de forma quente da interesse de de recompensação. Enfim, esse é o panorama geral que eu queria dar com a realização que está acontecendo na indústria, que eu acho que é interessante cada vez mais ter uma solução surgindo ali. E a segunda parte que eu quero colocar é um pouco como o AI está mudando os workflows e afloram como a gente desenvolve produtos leitos das empresas e algo que eu estou e eu estou vencendo muito aqui na Microsoft, que eu estou achando muito interessante. E aí, claro, vou dar um contexto um pouco mais focado na minha vivência, com o design aqui, para desenvolvendo produtos, mas isso eu acho que pode aplicar para todos os tipos de profissionais, todos os tipos de indústrias. Então, quando a gente vê os... como a gente pensa em skills, de nós, como profissionais, cada um seja a área que você for. Eu queria esse gráfico aqui, porque, em termos de materializar isso, E tem pelo materializar esse ponto do papel o que é o que é o que é o que eu estou sentindo com todas essas ferramentas de AI surgindo. Então, basicamente, você tem um skill principal seu que você é um expert naquilo, seja eu no caso do design, mas só marca, tem marketing, engenharia, desenvolvimento, seja o que for. E você tem um tempo que você estudou e aprendeu e praticou muito até você virar um nível expert. que você domina aquele tema e tem uma entrega super boa naquilo. E aí você tem um outro skill, 2, que é ali onde você quer, de repente, evoluir, entregar outra coisa que é por a sua despedida, onde de repente o designer quer entregar algum protótipo em coding ou alguém de engenharia, que nem pode mais de beta science, ou seja lá o que for. E aí você precisa estudar, praticar, tal. E até usar o que eu chamei de barreira de entrada, que é onde você entrega uma coisa que gera um tipo de valor. Até você vê, você só está explorando, aprendendo, mas até você atingir com a barreira, demora um certo tempo. E aí com a AI agora, basicamente, duas coisas que eu vejo que surge. Então, uma é a barreira de expert já subiu, então hoje em dia o seu teaton, você consegue chegar, aumentou mais. Então, eu como designer, Então eu exporo realmente a GA agora como conseguir melhorar a minha entrega de design, seja o tanto mais produtivo, mais rápido, mais pegar a melhor uma qualidade maior da minha entrega e também os skills que eu quero aprender, o que eu vejo, o que eu não domino, a barreira de entrada para eu conseguir entregar aquilo também baixou bastante. Então a gente vê esse inverso das duas coisas que possibilitam uma universidade de possibilidades. E aí, a barreira do tempo de você conseguir entregar alguma coisa, se eu quero pegar uma escola, eu consigo muito mais rápido e aprender isso. Possibilita que eu também consiga aprender outros skills e expandir mais a capacidade e entregar mais coisas. Então, claro que eu não vou chegar no nível expert, vou substituir um engenheiro que faz um código para a produção, mas eu consigo entregar uma coisa, um protótipo que consiga discutir e tornar uma ideia muito mais tanguíra, Ou seja, algum conteúdo que eu vou escrever. Então, outro dia eu tive que escrever um conteúdo que é um site que dá Microsoft em inglês, que é a minha segunda língua. E com os anos aí, eu consegui fazer uma coisa que eu consegui ter. E aí eu estava no site para que todo mundo acessar. Então, a barreira que você conseguir entrar e entregar outras coisas aumentou muito, é diminui muito. Então, estava dando conta dos profissionais, quanto os Teams, com os Teams medóis, estão entregando muito mais. Isso está sendo bem interessante. Então, enfim, só mostrando aqui que tem cada um tinha sua rádio, o prestidador, o designer, o acorde do método de engenheiro, cada um tinha sua entrega e, enfim, se não ia muito para as outras, eu ia dizer que, basicamente, agora com o AI você consegue expandir isso. E o designer consegue entregar uma pola muito autótica em cores, que você antes precisaria de dinheiro, alguém de marketing consegue entregar algo, fazer uma imagem ali, conseguir entregar algo que você antes precisaria de um design de repente. E eu vejo isso a maneira como enxergo, isso está aprenando as colaborações em casaras muito mais fluidas, porque hoje eu não preciso chegar com dinheiro com só uma ideia atingível, eu consigo tirar um protótipo que eu consigo mostrar e discutir essa ideia, Como o Product Manager pode chegar para mim e ter que ver um storyboard de uma experiência e a gente consegue debater isso de uma maneira muito mais fluida. Então a colaboração entre as áreas está sendo algo muito interessante. Então eu queria só mostrar um pouquinho na prática isso, enfim, está fazendo essa cultura que a gente tem no nosso time da Microsoft. A gente faz muito protótipo, muito demo, a gente fala que o demo protótipo que fala muito mais do que uma apresentação inteira, uma descrição. Então, e aí eu queria mostrar duas coisas que eu estou vivenciando. Então, eu tenho um skill, um aqui, por exemplo, com o Certezade, que é algo que eu estou apaixonado. Eu faço muito utilizando no trabalho, mas que eu evolui muito ao longo dos anos. E aí eu estou explorando muito a aceleração de AI para conseguir eu realmente tragar naquilo. E a minha sequela tem um outro skill que é Coring, que eu não tenho a verdade de Coring. eu não fiz nada, nunca programei nada, mas hoje eu consigo, eu acho interessante explorar isso de forma como um, ter utilizado mais minhas ideias, então eu vou mostrar aqui esse exemplo e eu vou começar pelo core, porque eu acho que a gente está tendo um maior impacto que eu estou vendo, né? Como a gente está entregando coisas aqui dentro. Então, esse core eu fiz uma exploração, né? Que é algo que eu, enfim, beira visualização, porque tem uma potência enorme para XR. E é algo que eles sempre vêm discutindo bastante tanto dentro da Microsoft, aqui como outras empresas que eu trabalhei e tal. Sempre vim essa etema da visão sanitaria, como XR consegue tornar isso uma maneira muito mais interessante. E isso tem potência em várias áreas, saúde, financeiro, educação.