🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO - IA DAY
================================================================================
📁 Arquivo: oracle.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-12-05 11:41:00
================================================================================

Então, pessoal, muito boa tarde. Sejam bem-vindos à sala da hora com o Equipe Caldeira, quem não esteve aqui pela manhã precisa dizer que perdeu um temputo. Mas tem certeza que você estava em um dos pares interessantes também. É um prazer para a gente ter vocês aqui conosco. Teremos agora uma série de apresentações, então convido os para se inscrever aqui no Se inscreveu, como vocês viram. mas é bom, porque quer dizer que teve uma adesão muito grande e eu já vou ter, já pra dar uma vez no meu pichu, mas que eu peguei um microfone às 15 horas e vou estar falando aqui sobre a 26a, que é a última versão de bandos de idade que a hora lançou, embarcava com ae, etc. então eu vou estar aqui às 15 horas também mas agora quem fala é a Karine, eu queria pedir uma saúde para vocês pra ela e vai acabar com o projeto de vídeo. Boa tarde, pessoal, bem-vindos. Como o Vidal já falou, aqui a gente tem pouco espaço, mas é espaço é acolhador. Obrigada por ter vindo. Eu vou fazer rapidamente uma apresentação do Ecosistema Oracle para startups. E aí a gente já começa aqui no nosso painel com o Marcelo e o Marcelo. Então a gente está hoje lançando... Hoje não, de alguns meses aqui a gente está lançando o ecossistema para as tarcaps e a gente convida as tarcaps do ecossistema para conhecer e para ver fazer parte. Eu fico aqui no Caldeira, meu nome é Karine, e quem quiser me procurar sempre estou aqui durante a semana para ter uma conversa um pouco mais íntima, mais efetiva e explicar os passo a passo. Vou passar rapidamente só para vocês entenderem depois que quiser falar comigo sobre o que a gente chamava, a gente vai estar plantado por ele, tá bom? A hora de hoje, a gente entendeu que nós tínhamos uma demanda de enterprise, de clientes, mas que nós poderíamos trazer soluções vindas de startups. Então, a gente promove o PetMake através da entrada do startup, o nosso ecossistema. A gente dá a possibilidade global e a gente ajuda os startups a acelerar. A gente está indo além daquela entrega de créditos em dúvida para os startups que está criando uma jornada para os startup que estão em órgão. Então, no momento que o startup entra, primeiro, em uma ideação, e tem um período aqui que ela vai acelerando com a gente, a gente vai acelerando o startup até ela chegar num teste com visibilidade global, como marcas, com logos que estão acelerando junto com o logo da órgão. como eu disse pra vocês, fazendo o matchmaking, esse matchmaking exponencial tanto com clientes quanto essa visibilidade global que a gente entrega. E a gente começa um processo muito simples, é apenas um QR-Code e o email neste email você diz, você intenciona, né, se você está com interesse de fazer parte desse ecosystem faz seu fit convence a pessoa que vai receber o teu email de você você ama quando você pode fazer parte desse ecosystem. Bem simples, pessoal. O processo é enviar e mei, conversar comigo se quiser saber um pouco mais. E, sem mais belongas, vou chamar aqui então o Marcelo de Vovar, que é o nosso Cintiô. Ele vai receber o nosso convidado Marcelo Morel e para a gente não perder muito tempo, vou deixar aqueles mesmos ser presentes, hein, Carlos? Olá pessoal, tudo bem? Uma tarde, casa cheia, então vamos lá falar um pouquinho, esse tema é tão mal discutido hoje em dia, ninguém fala as vezes. Bom, eu sou Marcelo Pobar, tudo bem com ele me chamando de PIL, então fiquei à vontade, apesar de estarmos nos dois centavos aqui na frente, e ele não fica somente em nós, em cidade de Palma, mas com vocês quatro cíplicos também. E eu queria te dizer aqui, Marcelo, Marcelo, por favor, se apresente, e por favor, sobre a GALB, enfim, bem, eu pechei ele. Quem é Marcelo? Não quero ver como. Boa tarde, boa tarde pessoal. Então, sou Marcelo Morsellem, já trabalho com tecnologia de 25 anos, sou um exórico, porque praticamente sete anos trabalhando dentro da órgão também. E hoje eu trabalho como gestor do interesse de APEV e consulta. Ela é uma empresa de tecnologia que pertencia ao grupo Boticário. Então nós fomos a adquirir isso no grupo Boticário, no ano de 2021, para que nós pudessemos acelerar a área de dados e inteligência aqui em São Paulo. Então nós estamos fazendo parte do grupo. Desde esse primeiro ano a gente conseguiu abordar muitas pessoas para dentro do grupo Boticário, por exemplo, cerca de 200 profissionais, que nós viramos para dentro do grupo. na área de dados e inteligência artificial. Então, como um perdi de tecnologia, nós tanto abordamos profissionais ou conhecimentos de projetos e tecnologias que nós estamos no nosso dia a dia, como também nós usamos case de dentro do grupo de cárpulas. E levamos para os nossos clientes também, como meio de eles entenderem como que nós podemos ajudá-los aí dentro da área de dados. Muito bom. Bom, deixa eu só entender um pouco aqui. Quem é de tecnologia aqui? Quem é de negócio? Quem é empreendedor, quem é colaborador, quem usa AI, o curioso com pessoa física, com pessoa jurídica, também diversa, legal. Eu vou falar um pouquinho sobre o que é sobre NLM, mas eu acho que existe diversas camadas em cima para NLM, até chegar na NLM em cima. E eu também vou passar um pouquinho sobre isso, sobre cultura. Bom, você já está há um tempo trabalhando com dados, já vivei, nasceu com esse mitié, trabalhar com dados. Fala pra gente um pouquinho, Marcelo, o que você tem no mercado em relação aos projetos, DEI, quais são os desafios, quais são os bobas e frutos para as pessoas que estão aqui, e não o programa geral. Você tem mais Brasil, como que é mais segmento regional? Desculpe um pouco tudo. Nossa operação hoje é praticamente brasileira. Nós temos alguns projetos que eles também acontecem fora do Brasil, a gente tem alguns projetos de dados, com empresas americanas também, de OBS Estados Unidos, Haltur, que são as empresas que nós executamos projetos. E o que nós temos visto muito, Marcelo, dentro dos projetos, é que primeiro a gente está vivendo um hype de inteligência artificial e esse grande sonho de você escalar o seu negócio, estar na frente e você acelerar o seu negócio. Só que muitas empresas acabam antecipando passos que são extremamente importantes quando você fala dessa questão de empreendedorção e de inteligência artificial dentro da empresa. Nós usamos hoje operações, novo softwares, APIs que embarcam a inteligência artificial, diz embarcar a inteligência artificial neles, é muito fácil e prático. Então vamos pensar aqui, cheque de LGBT, de MNI, que você pode utilizar, e você pode ajudar você no seu dia a dia. Até esses tempos atrás eu tinha encontro ele para fazer, eu passei lá, precei a serviço, jogei para dentro de MNI, pedi para quem fizesse os cálculos de planilha para mim, ele fez rapidão e me entregou. Então a gente consegue acelerar muito essa questão de entrega. E nós não estamos testando de farar de inteligência artificial, mas muitas pessoas elas estão embarcadas na inteligência artificial, usando esses motores e esses apps, para melhorar algumas coisas do seu dia a dia. Melhor no meu texto, escrevo um e-mail, acelero uma coisa que faz uma planilha. Já tem apps aí dizendo para você que se inscreve no seu powerpoint, já digita, né, coloca o seu powerpoint dentro de uma camada mais executiva ou menos executiva. Só que quando nós partimos para projetos de inteligência artificial, nós vamos colocar isso dentro dos clientes, e nós vamos falar de inteligência artificial dentro dos clientes, Nós não podemos esquecer que para vocês esquecer, existia uma maturidade em termos de dados dentro da empresa para que, depois, você possa ter a concepção dos projetos de inteligência artificial. Então, primeiro antes, tem que dar uns passos atrás para que você possa ter uma estrutura de inteira lei, uma estrutura de dados, você tenha dados que são dados que você vai utilizar dentro de modelos, de machine learning ou qualquer outro modelo de inteligência artificial, de sessão de dados para que você trazer insights valiosos que são dados estruturados, mas você também precisa ter uma outra camada que é extremamente importante que são os seus dados não estruturados, mas você também precisa ter isso de uma forma organizada. E aí não passa só pelo adivento de você construir uma arquitetura e ter uma arquitetura de dados dentro da sua empresa. Você tem que passar pelo advento de que a cultura de dados precisa estar no seu colaborador. De nada de atalhia você ter uma estrutura de dados, de inteligência artificial, robusta, onde você investe um milhão, e se os teus funcionários, os teus colaboradores vão te ver nessa infraestrutura. Então você passa por uma etapa de cultura de dados, que tem um trabalho bom para você fazer. Mas depois você tem que passar também para outra etapa, que é a parte de governança desses dados. E de toda essa informação que você tem ali dentro, porque não basta só você ter um beira lei, que você ter base de dados não estruturados, se você não fizer a governança e você não tiver a curação desses dados, porque esses dados que estão ali são regrinos, são reais, são verdadeiros, que você pode se basear dentro desses dados. Então, quando você vai para os projetos de implementação, muitas empresas querem colar essa etapa. E quando você precisa ter conversas mais duras com elas, que é com relação justamente você precisa ter uma governança de dados, você precisa ter uma estrutura muito bem organizada, eles não querem, às vezes, ter essas funções difíceis, de implementar isso, que eles não querem dar o passo atrás. Aí, agentemente, encontro com um documento que a gente estava falando mais cedo lá do MIT, aonde ele fala que mais de 95% dos projetos de inteligência artificial, eles falham, eles não atingem o objetivo esperado. Não porque a tecnologia é ruim, né? Nós estamos falando de uma inteligência oficial, ela é ruim, mas a maturidade das empresas, a maturidade da área de dados, da estrutura que você tem, às vezes, ela não ainda está preparada para que você possa fazer uma apresentação de um programa esse. Impressionante, hein? O fato interessante estava até agora com a moça, exatamente o que você falou sobre isso e... e nos últimos anos trouxe uma empresa, A COG trouxe uma reunião que é bem recentemente executiva. Olha só que interessante. Ele falou que precisamos utilizar a inteligência judicial generativa para fazer a questão do acompanhamento de homicídios. É, não, uma cidade. O que? Ele falou mais inteligência generativa para acompanhar homicídio. É, então. Tá bom, bem, começou. Então, mas quantos suicidas acontecem, mais ou menos, a uns 3 mil ao ano novo? O cara que lhe utilizar a gênera de inteligência que soja gratifico, preocupa-me em cerquete, se for até os 3 mil ao ano novo. Quer dizer, dá um meitiscense. E aí o que a gente fala aqui? Tem que separar o que é realidade no raio, da necessidade e da vontade. E fala um pouco de cultura que você trouxe, né? o primeiro passo que a gente vê no campo hoje em dia é muito lugar a questão do importe como você falou, o importe é ter os dados, toda a inteligência, mas precisa saber usar também na melhor forma quarente. Hoje um desafio que você encontra no projeto é cultural, é técnico, como que funciona, como que é sem mix mais ou menos, dentro das empresas hoje, das implementações que vocês fazem? A gente poderia dividir assim, mas se ela no 70% tá no técnico, infraestruturidade, no 70% tá na cultura. Porque hoje a gente tem muitas empresas, e aí nós falamos de grandes empresas, que já avançaram bastante na questão de dados, né? Na estruturação dos seus dados. E a cultura de dados também já foi implementada bastante lá dentro dessas empresas, né? ou citar aqui o índice próprio do grupo de cara. Dentro do grupo de cara nós temos áreas de estudo que a gente chama de IGD onde existem trilhas gigantescas de múltiples dados em publicação e os resultados. Lá por exemplo a gente usa um tabu para fazer nossos gráficos, nossos testigos, visualização dos nossos resultados lá. Então, se você não sabe trabalhar com tabu, se você não sabe como construir seus queles, ou você montar os seus dashboards dentro do tabu, no tabu você não vai ter acesso à informação que você precisa. Então, é um trabalho extremamente extenso para você criar essa cultura ali dentro. Mas a maioria das lembranças hoje, elas ainda estão na tipulada de infraestrutura, que posteriormente, vamos chegar lá, talvez, a uma atividade de implementação de cultura. Deu outro documento, por exemplo, quando nós falamos sobre governança de inteligência artificial, a gente fala sobre governança de dados, que é uma coisa, e quando a gente fala sobre governança de inteligência artificial é como a sua empresa está bem estruturada, organizada, para que você possa fazer implementação de um projeto de inteligência artificial. Existem modelos já para você trabalhar, inclusive, há poucos dias atrás, foi lançado, em uma empresa privada do governo, o lançamento de um selo de governança de inteligência artificial, que está baseado em documentações governamentais e que mostram o mínimo básico que você precisa ver para você implementar o projeto extermano, em questão de inteligência artificial. E esse documento fala que menos de 500% das empresas brasileiras que usam dados e são uma das únicas que vamos implementar esses íquias de inteligência artificial. Então, esses números nos mostram, Marcelo, que ajudem a um grande gap e ainda em termos de infraestrutura, de tecnologia, de implementação, de tecnologia de captura dessas informações de qualidade, dessas informações para que você possa trabalhar e fazer a implementação desses dados. Legal, Marcelo. Bom, IAI, uma de hoje, a gente tem mais de 50 anos aqui, TIA, ainda da forma que a gente conhece, a IAI tradicional não é uma generativa, mas como que você vê a utilização hoje em VLNs dentro da tomada decisão nas empresas? Qual o ganho que isso traz, por exemplo? Principalmente, o entendimento do beijo nessas que a gente faz para os clientes, é a questão de líris não técnicos, gestores, não técnicas, poder conversar com dados de maneira inventiva. Que mais você tem acompanhado? Como você tem visto os casos de usos legais em ele e ele matando para a decisão? Legal. Alguém que já recebeu uma mensagem no link ou viu falar sobre o CEO, aí, aí. Ali, ela ia atrás, ela lançou a cabeça ali. Qual é a ideia, né? Existem empresas hoje que elas estão vendendo a ideia de que você pode ter um CEO dentro da sua empresa fazer a inteligência artificial, que é o CEO, vai tomar essas decisões em cima de dados, ou de inteligência artificial. Primeiro que você ter uma infraestrutura de LLM, ela não é barata, porque ela é uma infraestrutura caríssima para você ver, ainda mais se você quer ver o seu próprio LLM, em cima dos seus próprios dados, você treinar os seus modelos, você utiliza muito o recurso computacional para você ter essa tecnologia lá dentro. Então, o seguinte, primeiro que E usar LLM é ser muito bem consolidado, baseado em o que você quer fazer, porque o custo não é barato. Hoje, por exemplo, não é tão simples você pegar um produto e você, por exemplo, quer conectar um LLM e achar que isso vai te trazer um grande resultado, quando ele vai te trazer um grande financeiro, muito grande alimento. Então, a ferramenta em si, o LLM, ser bem utilizado, bem fragmentado, bem direcionado, você consegue usar em qualquer camada dentro da sua empresa, seja na parte de gestão, seja na parte de operação, seja na parte de produtos. Na parte de gestão, como você consegue, novamente, ter uma boa organização dos seus dados, você consegue ter uma estrutura muito bem organizada, seja de dados estruturados ou não estruturados, estruturados ele acelera muito seu dia a dia. Por exemplo, você faz perguntas com um chat que você tem ou com um app que você tem sobre a cooperação durante o dia. Ou você faz uma pergunta, por exemplo, eu quero saber o quanto eu tive de vendas e quanto eu tive de churn, qual foram os principais motivadores para o meu churn. Eu estou misturando dados estruturados com dados não estruturados. Ou eu quero saber o quanto eu vendi um determinado produto dentro de um dia, eu quero saber qual o impeco dos meus clientes com relação ao lançamento do produto que eu tive. Novamente, você é misturado e estruturado, senão misturado a sua empresa. Então, se você conseguir organizar, se você tiver a tecnologia, o ambiente favorável, para você fazer essas implementações dentro da sua empresa, como gestor, você acelera muito mais o seu dia a dia. Antigamente, quando você precisava saber dados de vendas, motivos de journey, ou motivos de perder de vendas, se você tem alguns momentos específicos do seu mês, você precisava demandar isso para um analista. O analista ia levantar todas essas informações, remontar um relatório ou uma over-conte para você e te entregaria essa informação em uma próxima agenda. Talvez na próxima semana, aqui em três dias ou mais. E você levou um tempo aí de dever, até você ter acesso a essa informação. Hoje, se você tem implementação de CDC, dados de mil e oitármum dentro da sua empresa, você consegue pegar essas informações em real-time, em tempo real. Utilizando a própria estrutura de NLN, que você vai transformar isso numa situação conversacional. Você vai pegar alguém que não domina tecnologia, que vai começar a fazer perguntas para tecnologia, e ela vai direcionando a tecnologia da maneira com que ela quer realmente o resultado. Aqui alguém que talvez já usou o MiG Journey, ou qualquer outra ferramenta de inteligência artificial, para gerar a imagem. A primeira vez que você mandou o comando lá no seu pronte, talvez ela não trouxe a imagem como você gostaria, ou trouxe o qual dando um dedo, ou trouxe o qual dando alguma outra informação. E você foi direcionando ela, você foi conversando com ela para que ela processe aquela informação de uma forma muito mais acertiva para você. E você consegue implementar LLE dentro da gestão para você acelerar as tomadas de decisão. Então, você consegue ter acesso aos seus dados, você consegue ter acesso à informações que estão acontecendo na sua empresa, na área de vendas, de uma forma muito mais acelerada. Cintando um exemplo aqui para vocês de case, de projeto, nós tiramos uns nossos clientes da área de água em que ele queria ter acesso à informações de vendas, ele queria que todos os rededores também tivessem acesso às informações de vendas de uma forma muito mais rápida, fácil na palma da mão do celular. Então, tirar relatórios de vendas, entender como estão as suas vendas, pedir sugestões, entender aonde está tendo os principais problemas com relação a venda, ou porque não estão convergendo aquelas vendas, são situações que você consegue colocar, você consegue usar LLIM, ainda de novo, trabalhando de uma forma bem assertiva. Legal, bom, falando, se trouxe agora esse tema sobre aliemes, eles são extremamente caros, pesados, tem surgido muito o que estão, os Mál, os Mál-Langues, as aliemes e agora os Regional-Langues, enfim, existe muita demanda de empresas para a criação do ideal próprio modelo deles, ali? Nós não temos tido tantas demandas em criação de modelos específicos, a gente está na pista da onda, agora, falando de agents, a inteligência artificial, que são processos automatizados. Quando a gente fala de LLM e SRM, por exemplo, nós estamos falando de um contexto em que eu passo comando, eu passo informações e o sistema me devolve à informação. Quando a gente fala de agents, o agent recebe uma tarefa completa, essa tarefa, ele leva na completude dela, que é como você você estruturou isso, né? Quando a gente fala de LLM, nós estamos falando de sistemas com trilhões de parâmetros para que você tenha certividade nos dados em que ela te retorga. Quando a gente fala de SRM, nós estamos falando de um recorde que nós fazemos da LLM, em que nós tornamos ela muito mais especializada. E aí nós estamos falando na casa de 8, 9 milhões de parâmetros, mais ou menos. Então você consegue utilizar a SRM para que ela seja mais especializada dentro de uma área de contexto de um assunto específico da sua empresa. LNM é muito genérica, você pode falar com ela desde correção de texto em linguagem portuguesa ou tradição com inglês até separar sua física quântica com ela, ela vai trazer informações, ela é muito genialista. Quando você vai para LNM, você direciona essa informação para uma área. Então eu quero ter aqui um agent, eu quero ter aqui um chatbot, um aplicativo para minha área de finanças. E eu quero que ela seja muito direcionada a finanças, aos meus documentos financeiros, aos meus contratos financeiros, as informações que eu tenho dessa área aqui. Então você faz esse reporte da sua LLLE direciona e o que acontece? Mas o treinamento dela se torna mais parado, você precisa menos processamento, você tem menos dados, você tem menos parâmetros para você processar ele. E também você torna ela mais especializada, ela vai trazer informações para você muito mais direcionadas e especializadas. Depois de a gente ver o pertimento de Hague, de HDR também, que HRM, melhor dizendo, que entra dentro dessa toda essa infraestrutura, que é quando você passa a controlar as alucinações que ele traz para você. Então a LLM, como a gente diz, e a generativa, ela perigapar a gente do que você faz, informações que você passa, ela analisa o que ela tem de informações, mas ela também cria informações para você, porque ela se comunica contigo a partir de um padrão que ela vai criando dentro do seu pronto. A poluabilística, ela vai adivinhar o próximo toque. Ela vai adivinhar o próximo toque. E quando você vai para SNM, você direciona mais ela e quando você traz o conceito de de Hague ou HM, você ainda faz o quê? Você cria o que a gente chama de biblioteca de informações paramos de dados que você tem dentro da sua empresa, e aquilo ali você define como sendo a fonte da verdade. Aquela é a fonte da verdade. Então sempre que você vai fazer uma consulta dentro de um processo seja em LL ou SML, ele primeiro vai buscar aqueles dados que você tem internamente dentro da sua biblioteca de dados, vai pegar aquilo que e ela não vai criar algo ou gerar uma informação nova a partir da qual ele está. A poucos dias atrás, a gente teve uma notícia que saiu da internet, e se alguém aqui ficou sabendo dela, de uma grande empresa de consultoria mundial que ela gerou um documento para um governo americano, e a gente teve um problema com relação à informação que ela virou lá. Muitas aqui da amizade já viam esse documento, essa notícia que saiu, em que a empresa em si, ela se defende dizendo que não, E não, ela não utilizou IA para gerar todo o documento, mas para gerar pequenas informações e ela não tem a informação que ela colocou lá. Então, quando nós analisamos isso, são os pontos que a gente diz que ela acaba alucinando. Então, assim, como que a gente resolve esses problemas de alucinação, essas dificuldades que nós temos com LLE? Criança, então, essa ideia de SLM, que são recordes de dados que nós temos, você usa hagi ou usa glrm para você diminuir essa possibilidade de alucinações, você torna ela muito mais especializada na entrega do resultado de certeza. Então, em relação aos projetos que você tem que ter, o que mais, é muito mais relação à operação, de eficiência operacional, utilização de trabalho reputativo, ou novas fontes de renda, experiência diferente, qual que é o que o cliente está procurando hoje em dia quando procura trabalho de dados AI? Aí a gente faria um pouco de acordo com o setor, se a gente for falar de um varejo, por exemplo, eu vou citar aqui pelo menos um case, com relação ao farejo, que é o próprio agente consultor, que o próprio consultor se envolveu. Qualquer ideia é que se é agente consultor. Ele recebeu cliente em fazer todo o processo de entendimento do cliente que ele quer, o que ele precisa para aquele momento dele, inclusive ele está à venda dele. Então ele não só entende o que você quer, E aí, nós começamos lá olhando em termos de uma arquitetura de produto, você começa a fazer conversa com esse consultor virtual, ele te dá bom dia ou a noite, ele entende como você está, pede como você está, e ele começa a pedir o que você quer. E aí ele começa a pedir a sua intenção, e ele começa a fazer análises semânticas dentro dos dados, das informações que você vai colocando na conversa que você tem para entender qual a intenção que você quer. Que tipo de produto você quer? Você está buscando uma base, você está buscando batom, você está buscando perfume. Quais são os ígis que você gosta, que você gostaria? Que tiveram como característica nesse produto e ele vai te direcionando dentro desse processo todo. E ele consegue, a partir daí, te entregar o melhor produto dentro da característica, dentro da intenção que você tem, a intenção que você quer. E ele consegue ser muito acertivo dentro desse processo todo que ele faz para você. mas ele não só te indica o produto, ele também te leva até o processo de venda e finaliza a venda para você. Então quando antes nós tínhamos uma pessoa talvez fazendo esse atendimento dentro de um chat, e que naquele dia ela não estava tão legal, as espostas dela talvez não estavam tão boas, porque ela também vem com seus problemas. São pessoas, né? Acho que... Acho que é uma outra linha, acho que sim. E são pessoas que estão ali, fazendo aquele piquimento. A utilização dessas infraestruturas de LLM e a implementação delas dentro do processo de varejo de compra e de venda, ela tem sido largamente utilizada hoje, as pessoas estão buscando. Você também consegue, por exemplo, hoje, dentro de marketplace, você utilizar sistemas de LLM onde você começa a conversar com o seu cliente e você começa a entender a intenção dele e você automaticamente consegue ir reescrevendo as características daquele produto com base na conversa e nas informações de conversa que você está passando para aquela pessoa. Então muitas vezes nós temos alguns termos que nós utilizamos que são termos nossos, referências a um determinado produto, o caractere de um produto. E o teu marketplace, você tem a descrição do seu produto ali, travada, fixada, que é um dado que você tem lá, está no seu banco e está gravado no seu banco. Só que com a LN você consegue reconstruindo isso, você consegue ir refazendo essa informação para tornar mais acertinho. Isso, normalmente, de marketplace, falando de prendas dentro do varejo. Quando nós vamos para dentro de operação, dentro de casa, você também consegue utilizar hoje a AERM para fazer atendimento para o seu público interno. E aí trago novamente um case em que é específico do grupo lá. Tem a parte de suprimentos, a área de suprimentos, que é uma área onde você acaba atendendo toda sua empresa. E quando mais a sua empresa cresce, mais a sua área de suprimentos precisa crescer. você precisa vender a demanda na mesma proporção que a sua empresa quer. E lá, nós desenvolvemos um chatbote também conectado, não só a LLM, mas a LLM também, para atender o público interno dentro da operação. Aonde ela conduz o colaborador, ao ter todas as informações que ele precisa sobre determinado produto, sobre um determinado item que ele comprou, se atrasou porque atrasou, quanto tempo mais vai ver fácil, tem alguma operação diferente que vai te ajudar a fazer e a levar em teto. A construção desse bot foi tão acertiva e trouxe tão resultado, um resultado tão estressivo pra dentro da empresa, que o bot se tornou um colaborador e hoje ela tem um nome, ela é Lore, o nome desse bot. E no ano de 2025, ela já foi eleita, a colaboradora do ano. Quando a gente trouxe isso, implementou e conseguiu utilizar toda essa infraestrutura e essa certividade no dado, porque que eu falo a certividade? Quando você se envolve em produtos, produtos digital e não tem interação humana, você precisa garantir que ele tenha uma interatividade assertiva com a pessoa que está do outro lado e que essa pessoa não tiver uma certividade, ela não volta. Quantas vezes nós entramos em algum chat, um site ou qualquer lugar para ser atendido? Isso aqui é números, ou íquens que nós definíamos e nós chegamos no resultado que nós queríamos, efetivamente. Então, você conecta isso à LLM, à SLE, dentro da sua infraestrutura, para que você torne essa conversa muito mais humanizada, para que a informação chegue, para o teu usuário, em uma forma muito mais acertiva, para que aquele teu produto seja realmente e o resultado financeiro desse único chatbot dentro do grupo 10 mil reais de ser financeiro dentro de um ano, diante do apendimento que ele fez, não tem hora extra, ele funciona 24 horas por dia, a minha empresa escala e eu preciso escalar a infraestrutura, preciso continuar treinando o meu modelo obviamente, mas você consegue ter uma certividade muito maior utilizando esses produtos. tanto na parte de vareja, ventas, como na parte de operação, parte de gestão que nós falamos aqui, a celeiração, em cada um desses caminhos você consegue fazer utilização desses serviços. Agora troca. Acabou a bateria aqui, trocar. E falando um pouco aqui sobre a utilização de AI, aí eu fico no nosso meti, desenvolvimento, qualidade, desenvolvimento, enfim. Vocês têm pegado o projeto, também, que vocês têm um grande problema entre os desenvolvedores, enfim, sobre o desenvolvimento humano versus a inteligência artificial, a gera no código aí. Vocês têm feito um projeto dessa natureza utilizando NM e como que está esse mercado aqui no Brasil? Esse é um ponto bem interessante, né? Eu trabalho também com uma frente de mentoria dentro de carreiras de inteligência artificial, dentro de tecnologia, não? Inteligência Artificial, mentor em dentes de carreiras para funcionários de tecnologia. E um dos grandes receios que as pessoas têm quando elas vêm conversar é justamente sobre isso. Cara, e agora o que eu faço? Dizem que Inteligência Artificial vai codificar e vai fazer tudo por mim. E eu não vou mais precisar de desenvolvedores, ou não vou ter mais pessoas codificando e trabalhando na codificação. Quando a gente fala, até hoje eu estava conversando aqui com os colegas de empresa na hora do almoço, e nós estamos falando sobre a curação de dados em você, tem empresas ou tem segmentos que já defendem você utilizar a LLM para curar a sua data, para você fazer a curação de dados. Porém, nós ainda entendemos que a curação de dados ela deveria ser feita por um ano de pessoas fazer a curação desses dados, quando você vai ter a curação de uma forma muito mais acertiva. Quando você vai para o caminho de desenvolvimento de soluções soluções e usam uma inteligência artificial ou JLM para desenvolver códigos, você tem ele como um parceiro, um acelerador. E você não tem ele como um substituto humano, porque ainda precisa ter um avanço muito grande nesse processo para que talvez a gente possa lá na frente dizer que ele vai fazer uma substituição. Então, qual que é a grande demanda que nós temos hoje nas empresas em que usam muita tecnologia? Aquelas empresas que possuem um corpo técnico, em termos de desenvolvimento, elas têm um saíro em utilizar compilers para acelerar o desenvolvimento para que a gente possa fazer o menos com mais, ou mais com menos, melhor dizendo. Mas não o mais com menos no sentido de que nós precisamos fazer horas adicionais, ou fazer horas extras para trabalhar dentro da empresa. Mas é qualquer dia, usar esses compilers para que a gente consiga acelerar a entrega de projetos, melhorar a entrega dos nossos projetos, ter mais assertividade, e quebrar talvez alguns problemas aos desafios que nós temos. Nós estamos conversando com os nossos clientes da área de saúde agora, em que ele tem um grande desafio. Ele tem hoje uma infraestrutura ligada do Clique, onde ele tem muitos dashboards dentro do Clique. Vocês, se a pessoa conhece o Clique aqui, tem uma estrutura muito legada dentro desses Clique, onde ele tem dashboards, por exemplo, que podem chegar a 15 e 20 arquivos QVDs corra nacionados dentro de um, para o dashboard. Então quando você olha para isso, você tem uma estrutura de regra de negócio extremamente grande e complexa para você resolver isso. E ele quer fazer a migração de 308 dashboards em 1 ano, 12 meses. Ele quer fazer toda essa migração. Humanamente, você colocando pessoas para fazer toda essa migração, você precisa ter uma infraestrutura dentro de um bem extremamente robuste de documentação, conhecimento de regra de negócio, de uma série de outras coisas, para você conseguir acelerar e entregar isso em uma forma muito rápida. Como a gente consegue acelerar isso utilizando um compiler e não fazendo substituição de pessoas? Você consegue hoje desenvolver prontes, muito acertivos, em que ele pode pegar o seu teste portular, pode pegar o seu arquivo QVB e ele pode transformar esse arquivo dentro de uma nova linguagem que você queira, seja de SQL ou qualquer outra linguagem que você passe. Só que até você conseguir esse prompt que ele te atenda exatamente como você precisa, você vai levar um tempo para você acertar o pronte, mas depois você consegue fazer a evolução disso. Mesmo assim, você ainda depois precisa fazer uma análise e uma validação de todo esse código gerado, e possivelmente você vai ter correções de código, você também vai fazer dentro da sua utilização. Outro exemplo, também dentro da área da saúde. O superintendente de tecnologia chamou todas as empresas empresas que possuem e prestem o serviço para eles hoje, também solicitando, falando nós precisamos acelerar as nossas entregas, nós precisamos gerar os nossos parques mais rápidos com custos menores. Então, as empresas em si, as áreas de tecnologia, elas estão ansiosas pela utilização de co-pilots, elas querem fazer o uso disso para acelerar as suas entregas. E aqui quando a gente fala de co-pilots, a gente fala de construção de prontos para desenvolvimento de software que você precisa ter dentro, não necessariamente uma infraestrutura da ombo-mústera que você precisa ter aqui. Atentos atrás saiu uma notícia da Microsoft, não sei se todos aqui conseguiram ver a notícia da Microsoft, de que ela admitiu aproximadamente 6 ou 10 mil funcionários dentro da empresa lá. E grande parte desses funcionários que foram desligados eram desenvolvedores, o que hoje já se cerca de 30% dos códigos gerados dentro da microsoft e eles são gerados através do covarde. É um movimento interessante, sobre utilização, quando a gente fala, e aí ainda dá mais atenção da capacidade do ser humano. Eu sou interior, eu sou interior. Quando eu converso com eles, eles têm muito medo ainda da IAE. Exatamente por causa disso, pelo desconhecimento, pela opção da essência que ela pode dar a determinadas profissões. Falar um pouco sobre segurança, sobre até um pouco o meio espirioso, porque a gente fala de IAE, mas é ética. Nesses projetos que você tem com os clientes, como tem de se tratar desse assunto pelas altas lideranças? Tanto questão da segurança da informação, hoje em dia tão superimoto termos soberania, mas trazendo como um texto mais palvável no nosso dia aqui, soberania não é que segurança é o nível meu, teu, que está em forforação. É questão da ética, né? Porque aí tem bílias de dados, os dados hoje vão indo usar estudiante para o ser humano, vai indo em viasada de certa forma, vão ter representatividade nas minorias, enfim. Isso é falta de discussão nos projetos que vocês estão enganando, hein? Marcelo, é de GPG, estrutura de dados e segmentação de dados, segurança dentro dessas áreas, infelizmente elas acabam hoje sendo falta de grandes corporações. As grandes empresas lidam super bem com essa questão de dados. Elas têm áreas já implementadas de LGBT, elas já têm áreas se alimentadas, relacionadas com todo esse cuidado que precisa ter com que elas são adados. Talvez elas já tenham áreas de deu a lei que já tudo bem estruturados, já fazem o mapeamento, já conseguem fazer toda a implementação, a própria de dados, informações ali conforme é a regra da LDPD em si, mas de médias e pequenas empresas, infelizmente esse ainda não é um assunto que ele é tão tratado, que ele dá tanta atenção assim para essa informação. Porque de novo a gente está falando de custo, ou nós estamos falando de custos por você ser juntado, por conta de alguma idade de imprensa que você tenha com relação aos dados que você está alinguentando, mas você também está fazendo, está falando de custo para que você cuidar desse dado também dentro da sua empresa. Como que você cuida, como que você gerencia esse dado, qual é o ciclo de vida do dado dentro da sua empresa, como que são os métodos que você tem hoje para solicitar a exclusão dos dados que existem ali dentro, tanto isso vai envolver uma frente muito importante relacionada também com o custo da implementação. Mas ele precisa, sim, dentro das implementações de projetos, ser um dos itens, ser uma pauta dos itens em que você possa trabalhar e que você tenha que trabalhar dentro das empresas. E isso vai vir de novo, desde a cultura, desde o momento em que você começa a ator jornada de dados, a implementação dos seus ambientes, toda a sua infraestrutura, desde lá você precisa começar já vir tratando todos os seus dados da maneira que ela é extremamente necessária e correta para você poder trabalhar. E aí sim você poder dar segurança por de hoje, qualquer site que você acessa ele pega informações, ele pega o que, ele pega seu e-mail, qualquer coisa que você vai fazer hoje porque saber informações é a respeito da sua vida com relação a isso. Então, não é difícil nós entrarmos no projeto que estamos trabalhando dentro do projeto, em que as empresas ainda não dão a deprita de atenção a esse tema que ele é tão crítico. Para você implementar isso dentro da empresa, você precisa ter às vezes até área jurídica dentro da empresa. Você precisa ter a divulgada, você precisa ter pessoas que entendam da lei de LGTG, depois você vai ter toda essa parte de governança, depois você vai ter todas as pessoas que vão falar sobre dados em NGPB, de novo, depois você tem que passar pela cultura de do-du-is dentro da sua empresa, então você tem que fornecer treinamentos, agendas, você tem que parar o seu pessoal, você tem que treinar e eles têm que falar sobre dados, junto com eles lá e sobre essas segurança de dados. Não é um tema barato, não é um tema fácil que você implementar dentro da sua empresa, É necessário, mas ele não é o grande limitador de projetos ou de implementação. Às vezes ele precisa estar mais interessado em qual resultado financeiro que o projeto vai dar lá breio e, de propriedade, segurar as necessidades. Importante ser pato pato, que é o outro, né? E normalmente, por exemplo, é necessar seada, são... Querendo não ter lado do processo, ter lado do processo, ter o processo de projeto em cima. Bom, alguém que pergunta, gente, alguém que pode participar aqui, curiosidade, enfim... Eu queria fazer aqui, como lá, falar um pouquinho sobre obsquilia, resquilia. Como a gente falou um pouco, existe maneira. Aí a Itabíno, de certa forma, para utilizar trabalhos efetivos, para trazer uma nova camada aí na cognição do ser humano. E o que você imagina aí pro futuro, principalmente pra pessoa de tecnologia aqui, e quais são os novos skills que eles precisam, não só hard skills, mas só skills mesmos do que as pessoas que estão utilizando em ar, não só tecnologia, mas de qualquer profissão? Ah, a inteligência oficial está entrando em diversas áreas, né? Eu vejo em alguns movimentos, talvez vocês também tenham o pessoal falando de inteligência para a área de saúde, para a área de inteligência artificial, para a área de finanças, para a área de investimento, para diversas outras áreas, tem falado sobre a questão de inteligência artificial. Mas a grande dificuldade que nós temos hoje para desenvolver o conhecimento em qualquer área é a quantidade de informações que existem disponíveis hoje. Nós somos bombardeados por uma imensidão de informação de dados e eu sinto sempre um exemplo para todas as pessoas quando eu falo sobre esse assunto. Vocês vão lembrar que lá na época da pandemia diversas empresas se mobilizaram e liberaram cursos gratuitos para as pessoas realizarem. Tinha cursos de certificação de tudo quanto era tecnologia e área específica. E tal vez, naquela época, nós nem nos lembremos de quantos desses cursos nós nos inscrevemos para fazer os cursos. E nós sequer talvez começamos o curso, ou fizemos, ou finalizamos aquele curso lá. Então, tem um livro muito interessante, que eu gosto muito dele, que é o Não de Siliva Eucar, aprendizado, que ele fala sobre como nós podemos desenvolver habilidades e conhecimentos, seja em qualquer área, mas em uma forma muito mais assertiva. E esse livro ele fala que a principal etapa quando nós vamos desenvolver um aprendizado é nós selecionarmos a fonte de orientação desse aprendizado, a fonte de informação que nós vamos utilizar. Então nós deveríamos, antes de começar qualquer estudo, nós elencarmos exatamente de onde são as fontes que nós vamos estudar, quais são os meses que nós vamos utilizar para estudar, e quando nós começamos a realizar o nosso estudo, que fiquemos focadas apenas naquilo que nós definimos. Porque se nós começamos a estudar e começamos a olhar para os lados, vamos surgir outras pessoas falando sobre esse mesmo assunto, talvez você queira ouvir, queira ver a sua fala, e aí você já desvia, ou ela está fazendo uma informação no começo que você está ou do momento em que você está aprendendo. Então, diferentemente de qualquer área que nós estejamos atuando hoje, FACUÉ, nós vamos ter que conviver para a inteligência artificial, elas são bem os celeradores de entrega de resultado. Quer agora ou quer daqui alguns dias? Então, quem são as pessoas que serão substituídas dentro do mercado de trabalho? Aquelas pessoas que não se adequaram a o modelo de trabalho atual que nós temos. Aquelas pessoas que talvez não usem ferramídia de inteligência artificial acelerar suas entregas, acelerar os seus dias frias. Então é isso que nós temos que fazer, estarmos atentos ao que existe de informação de inteligência artificial, estarmos estudando como essa inteligência artificial está fedando o meio em que nós vivemos e trabalhamos. Mas o mais importante de tudo isso é nós garantirmos que a informação que nós estamos observando é de qualidade. Ela é assertiva porque a informação tem um monte. Mas a informação que é realmente qualitativa, aquela que vai fazer e vai trazer um diferencial para nós, elas não são tantas assim. Então, estudar, estar utilizando inteligência. Quem é capitália da tecnologia, cara, a gente tem que comer isso com farol, para não ter que ser não-mosto, amanhã é janta. Nós temos que estudar e se conhecer as tendências que estão acontecendo. Aqueles que são de outras áreas que se utilizam da inteligência artificial, é saber como fazer o bom uso dessas inteligências. ao usar o check-tpt ou de minai, então tem que estudar como construir bons prontos, como eu passo os parâmetros certos, como eu passo o sentimento correto para essas ferramentas para que eu tenha o melhor resultado quando eu precisar fazer a utilização dela. E aí, em termos de tecnologia, cara, de enfrentar a área de desenvolvimento qualquer outra, nós sabemos realmente realmente implementarmos os armos ela para acelerar nosso entregue também. Boa, interessante isso, né? Como se joga hora com muitos eventos, as pessoas vão perguntar Qual tecnologia de estudo, qual frame, o qual que é o de fim? E na verdade a gente tem que se sentar a como se falou Tem até um curso de vida na coliseira como aprender a aprender O nome de jogo hoje é utilizar a AI para fazer curadoria de conteúdo Aprenda de uma maneira consciente, consciente e rápida. Mas não necessariamente uma tecnologia. Hoje a gente fala o melhor da lei da semana, o melhor framework da semana. Cada vez mais surgindo tecnologias e coisas que vão me soletando, não só o aprendizado, mas a falar com a gente e a prende. O que eu falo mais hoje em evento é muito interessante, que eu tenho especializações em intropologia, filosofia. Eu falo muito mais sobre o ser humano e a tecnologia do que a tecnologia de si. Porque acho que a nossa maior diferencial nessa era de inteligência artificial é ser humano. Que a gente chama de power skills. Quais são os skills levados na nossa capacidade de seguimento? De juiz, de valor. A máquina é ótima para... Big data, né? Dados gigantes, o ser humano é bom com small data. O que o mestre falou é que toda vez que você analisa e calcula, você está concorrendo com a máquina. Toda vez que se junta e observa, você está sobressair na máquina. Então a nossa capacidade vai ser muito mais olhar o que ela está fazendo e tomar decisões baseadas em trafaz, mas tem uma máquina de uma normalidade nossa impossível. A máquina, a gente fala em principalmente generativa, ela cria, ela não é criativa. um algoritmo de regra de acordo, o que eu vou pitar, o picaço agora. Alguém tem que pedir, falar para ele, faça uma pintura assim, da tal, dessa forma, dessa forma. Então criatividade é, por exemplo, uma qualidade, um símbolo ser humano, inerente ser humano, máquina de criatividade, criatividade ser humano. Voltando aqui um pouco a nossa temática, relação às indústrias. Vocês têm aí, que trabalham com diversas indústrias, Quais são as indústrias mais inovadoras que estão ali na Van Boa, com a utilização de AI? Quais são as mais cometidas, enfim? Acho que assim, em termos de indústrias, Marcelo, nós podemos dizer assim, todas elas querem, mas muitas delas não querem investir o dinheiro necessário para você fazer guia de implementação dos seus projetos, né? Nós temos projetos de indústria logística, nós temos projetos de indústria alimentícia que fazem a imprensação, por exemplo, acabei citando aqui para vocês, um projeto que a gente fez como JBS Estados Unidos, então dentro dessa indústria alimentícia nós temos bastante coisa, mas hoje que nós viemos em termos de imprensação, o varejo é a área área que mais se distancia das outras áreas em termos de implementação de projetos de indivíduo artificial. Por que? Porque o varejo está totalmente conectado com a sua atenção, seja o varejo supermercodista, seja o varejo de e-commerce que quer vender, no sites, seja o varejo de roupas, ele quer chamar a atenção do usuário, ele quer se conectar ao usuário e ele quer vender pro usuário. Então hoje a maioria dos projetos, grandes projetos que nós temos hoje em dia em dia, é conectar com o parejo. Mas também tem projetos muito significativos com o pessoal da área de Minério, são empresas que também investem, investem muito forte dentro desses projetos que empreendem o A parte de saúde também é uma empresa, são áreas que investem bastante dentro do segmento de inteligência oficial. Inclusive nós tivemos, abrindo parênteses aqui, um evento ou uma seguradora de saúde em que ela disse que existe uma preocupação nova dentro do segmento de seguradores de saúde, que é o grande ponto da utilização do recurso de saúde. As seguradores de saúde gastam mais quanto mais você para em alunédico, quanto mais você faz exames. Elas gastam nesse ponto. Quanto mais você está no hospital, quanto mais você está fazendo exame, mais ela está tendo gastos ou ela está deixando de faturar. Então elas falaram o seguinte, se você tiver ou conhecer empresas que tragam para nós projetos relacionados com a saúde e o bem-estar das pessoas, esse é o hype do nosso investimento nos próximos anos. Seja ele é intervisto talvez ao DORZ em algum lugar de seguradoras de saúde incentivando você a fazer atividade física, a você se movimentar. Esse é o grande hype que as áreas de saúde hoje estão atuando, segmentos seguros de saúde. Porque quanto mais isso se movimenta, quanto mais segura essa saúde, quanto mais se alimenta bem, mesmo se você vai utilizar o recurso de saúde. Então, para eles, é mais barato para eles investirem projetos que te ajudem a ter uma boa saúde do que eles te ajudem lá pagando seus custos de hospital, esse é muito mais caro por eles. Então, área de saúde também está muito conectada e estão olhando muito por bem estar nas pessoas. Então, muitos dos projetos hoje de inteligência oficial e de implementação de novas soluções para ser curos de saúde está relacionado com a expressão do bem-estar. Já em outras áreas, segmentos de vairejas, tem muito projeto de inteligência artificial relacionado com serem de recursos de estoque, armazenamento, logística. Nós temos projetos, por exemplo, de logística em que ele faz cálculos para a empresa de qual melhor local para ele abastecer, mesmo que o tanque do caminhão dele não seja totalmente vazio, o qual que seja o melhor local para ele fazer o abastecimento. vai ser uma das melhores rotas para ele fazer dentro do percurso também para a questão de logística, empresas de transporte terrestre ela vai fazer uma validação de quando você abre um carro, eles chamam o carro ônibus para fazer a venda das passagens de ônibus, então ele abre um determinado valor quando ele fecha um booking de um determinado número de poltronas ele já aumenta o booking dele E ele começa a olhar com o concorrente. Se o concorrente lá está com poucas vagas, ele começa a aumentar o preço dele aqui também, porque a demanda está alta e não tem muitas opções. Então ele começa a fazer essas análises, ele começa a variar o preço dele com base na utilização da concorrência também. Então se são diversas empresas nas áreas, o variante com certeza é a que mais se sabe. O Marinho já está ali na vanguarde, na experiência do cliente, E também tem uma questão que é lembrar hoje que aqui é marido. Então, qualquer ganho operacional, enfim, dá uma... É, ou que era mais lucro ou economia na ponta do que ele. Bom, eu acabei aqui mais perguntas, eu queria saber se vocês, se vocês querem perguntar alguma coisa, dúvidas... Vamos lá, tudo bem? Vamos lá, eu estou dando uma olhadinha em um relatório oriental do boticário, né? Eu acho que é muito interessante que a empresa até criou uma metodologia oasis, que a gente utiliza hoje para fazer todos os escopos e coisas assim. E eu queria bater com vocês, porque eu vi que pelo SBTI, que é a parte de tecnologia do grupo boticário, a outra do grupo da previsão para 2050, eu quero entender porque é tão tardinho, né? É o que você já dormiu no IROT até 42% das emissões, porque é só para 2050, porque a gente não consegue fazer isso hoje, você se entender como autogia, qual que seria a opinião de vocês? Rapaz, você ia usar uma expressão que a gente usou lá no Paraná, que você me apertou, você me abraçou, né? O Boticário tem uma atuação muito forte de antária de ESG. Ele é tua, muito forte. Inclusive ele tem um selo, se não me falha a memória, é EcoVias. Alguma coisa assim, é um selo, não é? Tem EcoVias. Tem um selo chamado EcoVias, que já está relacionado muito com essa questão de ESG. E ele faz muitos trabalhos de proteção, não só de proteção ambiental. Por exemplo, nós temos uma instituição boticária, vocês conhecem, a instituição boticária foi uma aquisição do grupo boticário, começou a fazer lá, em 1997, diários de matatântina. Então lá em política eles têm uma área agiatresca de matatântina, que é a área onde eles fazem a preservação ambiental. Óbvio que também faz a exploração desse local, como comídias para a produção de cosméticos, uma série de outras coisas. Mas eles começaram a fazer esse investimento, Então tem como uma associação. Ela é desintegrada do grupo, um serferro totalmente diferente, onde o grupo faz um investimento dentro dessa associação para que a associação faça todo esse cuidado. Pala dela isso também, eles têm alguns processos dentro do grupo onde eles cuidam de toda a cadeia produtiva e eles não se preocupam somente com o que eles produzem, em talvez de coluição, o que eles estão gerando para diminuir o consumo dessa coluição, já geração dessa coluição, mas também de toda a cadeia produtiva, ou seja, das empresas que fornecem produtos do grupo codicário, elas também são integradas dentro de todo esse processo e elas também precisam trazer uma certa representatividade, cuidado, relacionado com o endosistema. Se você for hoje em cada uma das lojas do grupo Codicário, você vai encontrar um local onde você pode colocar os itens de retorno, que são os produtos. E você não só leva esses produtos lá dentro da loja como retorno, mas você ganha pontos para descompo na compra de novos produtos dentro do grupo Codicário. E isso tudo, eles prevêm até 2026 ou 2027, que eles consigam atingir o objetivo de retorno de toda a quantidade de ípens que eles produzem, seja de perfumes de cosméticos, de qualquer outra coisa. Então, quando você olha para a tua cadeia produtiva, e quanto você gera de valor para dentro das pessoas, ou até mesmo para o ambiente como um todo, você tem um processo sistemamente complexo que é como se faz um reverso de tudo isso. é com que eu posso ao gerar uma quantidade muito grande de em serem de praxe, de papel, de vida, de qualquer outra coisa, mas que eu também consigo fazer com que esses retornem para dentro da empresa. Então, assim, tem toda uma frente, inclusive, nesse ano, o Boticário foi impregnado dentro de alguns eventos específicos com relação a toda essa frente que esse tipo de gera. Agora especificamente o ponto que você trouxe é o ponto que eu já não consigo te responder. Agora, desses que eu trouxe são pontos que a gente tem que ter inserido no dia a dia, nós somos incentivados a fazer, nós somos incentivados a amigos, colegas, vizinhos, parentes que nós temos, incentivar aqui eles também, se desloquem até uma loja, façam um retorno dos produtos, dos ímpses que eles têm na minha casa, e não são modicáveis, podem devolver os ímpses da concorrência também,