🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO - IA DAY
================================================================================
📁 Arquivo: 3333333.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-12-05 10:45:14
================================================================================

A gente estava muito com o vaculero para as dores, a equipe, e o que eles sentiam? Então, olhando e tá aqui, eles estão pensando em uma interação em inteligência artificial. E aí a gente olhou para as entrevistas, os fundadores do Caldeira e sabia que tinha grandes nomes, grandes cabeças pensantes fazendo isso. Então, a gente ficou muito feliz que eles aceitaram a equipe de hoje, Obrigado, gente. Vamos lá, e tal, é de vocês. Bom dia, galera. Bom dia. Bom dia, pessoal. A gente continuou, né, de eu ouvir o Alexandre, de bater um sumáculo hoje com vocês, e tentar passar um pouquinho, Eu vou dar aqui um papo aqui, vamos descer de uns bocos, de perdições que a gente analisou, eu tenho um botelho que eu consegui, eu comi de uns dois, só que eu potestiquei e não falei nada pra eles, então agora pra ver como a gente sai aqui, né, com as novas perguntas de que eu vou fazer, tá bem? Bom, vamos lá, a gente irá ficar tendo aqui um pouquinho, né, a gente vai ter uma primeira rodada de perdições, e esse primeiro boco, Eu queria saber de vocês, como que foi esse início de jornada nas empresas de fospecias? Como que tudo começou desde a adoção da inteligência judicial, mas as expectativas universais para trás, que a habilidades técnicas que vocês precisarem se moveram nos tímes, também como foi na questão de um grau nas empresas de fospecias? com a rastro do meu chará, agora cheio da nova, quando ele trouxe aqui uma quantidade de ferramentas que a gente vai conversar um pouquinho sobre mais algumas decisões de nós, tentando por as nossas decisões tomar, para que exista uma pista, para que exista uma estrada passiva de comida da Iago e das Comuninhas, que eu acho que esse vasto de dor é um passarão para que a gente não fique usando tudo isso que a gente está tendo, É a grande dificuldade que a gente vem tentando desde o nosso atendimento da IAC. Eu coloco que, atualmente, na Portel, a gente já não tem tantas dificuldades e decisões no futuro da IAC na companhia, que esse foi o primeiro momento lá em 2012, quando o Boiá agiu para a integrativa para a 23º, onde é que nós vamos atuar esse negócio. Por outro lado, com toda e qualquer tecnologia, a gente já pode receber decisões necessárias do que a gente faz com os produtos já lançados. Ele começa com esse sistema legal, então se eu não faça aquela piada aqui, Deus triou um municelete de espécies que não tinha de sistema legal, isso não ia levar mais tempo. Então isso já é um problema que eu tenho também preocupante em termos de evolução. Eu, realmente, essa semana, nessa empresa, na cidade, eu estou fazendo 35 anos de carreira em Pem, e com muita alegria está vivendo esse momento. E a gente passa por várias tecnologias nesse momento. E as tecnologias, assim, elas sempre tiveram essa hype, não é a pontocar, faz a empresa, essa é esse documento deles do Hype e a IA também é uma tecnologia que começou assim porém ela tem dois turbos fundamentais, um turbo, que realmente curta muita coisa em muitas áreas então isso é muito diferente de outras tecnologias que surgiram no mundo e o segundo turbo é que muita gente pegar que a minha entiada de 10 anos usou uma coisa de asa só para ter uma nossa onda profundidade de escritão e de profissionais é uma dificuldade a mais de conversar com o bordo, conversar com a diante ali e conseguir achar uma estrada que a gente possiga então permitir que todos vocês, todos nós não sejam trabalhando em nada falando da panthera, a gente vinha nesse processo de estar A gente está se apresentando alguma coisa ali na verdade a gente, 2, 23, começando de moletramentos, por exemplo, as pessoas que fizeram algumas palestras, mas já naquele momento tinha esse fuma, né, tinha que usar essas palavras, já vou roubar ele antes depois de ele ter acerto, ter o voice na nossa nossa faca, porque tinha que estar ali, se não atingir ela, para ter para tudo, né, então aí começa uma questão de decisão, eu me lembro depois de ter que tomar uma questão de ética, onde a gente sempre foi junto, com o danoso, com os dados de fósfales, a massa, tinha sempre que ter uma questão de um laboral muito forte, com a missa, aí a gente teria que ter uma posição, muitos elementos, mas a questão foi um ponto de vista de quantidade para a gente, então, toda essa ideia de cuidar os dados, de estar em casanato, para a conta intera, de capacidade, de estabelecer tudo isso que ajudou o mundo, nós tivemos também uma, uma das testes de tudo, uma capacidade de criar um time, por causa do ESP, o E-Bacana. A gente estava com uma aplicação de insensitados de um interesse que a gente chamava da Zeta Potencial na época, onde eu, no Balcão da Farmácia, ou mais pra frente no mundo de balca, eu lobo as minhas faltas de estópia, as minhas faltas de plantas baseadas na Zeta Plana, e a gente fez a primeira expectativa na Zeta Nacional com a NMN, batendo um papo nessa base de vendas que produzia faltado da democracia, forte para ver a parte de beleza, e a gente estava tendo então nada, deixou a gente ficar com mais medicamentos. E tinha um adoro muito grande, um dos nossos pés, mesmo colaboradores, 650 farmácias, de informar sobre o medicamento. A gente tem questões técnicas ligadas a osologia e a tinta de colé, que são importantes, e muitas vezes, como todo novo que o corpo tem nas lojas, esse técnico que a gente está esperando muito forte. Associa é um acrole, um serviço de ordenação farmacêutica, um uso de AIAR. E ela começa a se trabalhar em todas as nossas lojas, já apoia o interno aos nossos atendentes, para tudo o que a gente precisa usar para tratar isso. Tivemos a nossa grande enchente, em Maio, no Rio Mário de Varto, e a liasa aqui foi de novo fundamental, a gente quer que o bom peso sobre a enchente de associa. que de um dia por outro, a primeira das condições da gente acabar com as testemunhas foi nosso grande primeiro caso de uso que depois a gente pode muito mais e que derivou justamente dessas decisões ter a frente está dentro da sua vida colocar e alajar o contato com dados e aquelas funções e ter que ter dentro de um empresa o que é um grande momento de virada que se estava levando a outra montanha de caminho e ali colocar pelo amor do objeto Ele hoje faz o trabalho que mil e quinhentas pessoas precisam fazer. Então ele é uma coisa muito importante. Então a gente já tem gente que todos os nossos presos dependem da experiência que está hoje. a sensação que o Lonishander tem ou não, que era aquelas matérias de ver, olha, para você ver, as forças são tal, mais tal, mais tal, e vai ficar de mal numa apresentação maravilhosa, um vídeo maravilhoso. Aí ele testava, carta, não era bem aqui que a matéria não estava provocando. Então, depois que eu entendi que essas matérias eram todos um potencial, e a gente estava no fim da história da cultura. Então, acho que ali teve um momento importante, em que o CMS 24 foi realmente fazer um planejamento estratégico e a gente não tem o apoio aí de ficar apunentamente em frente a março, a gente definiu 8 pilares estratégicos para a empresa, a gente tem esses vídeos durante o outro ano, alguns pilares estão mais avançados e outros não, mas basicamente a gente está passando à tua linha histórica, um farejo que é muito importante, velocidade de preços, duas, três e cinquenta clientes, e a própria parte de personalização tem um ferro a entender esse cliente cada vez mais, como é que são as tuas ou nada, e o atendimento que a gente dentro da parte de gestão de pessoas em foco do todo novo, porque é uma questão muito importante também a gente não milagre essa condição, gente, como todas as farmacias o negócio cresce com a abertura de sapacos, todas elas que a gente vai fazer isso, então como a gente pode melhor isso todo como é que a gente já aprendeu o fracturamento de isso que a gente está usando também e um oitavo temático de indígena a distração dos outros, um senti um portal de agentes disponibilizado para todos os colaboradores da companhia com acesso a um terraná em um custo até quatro por a país e com uma evolução onde a gente anda esse portal de agentes começa então primeiro tem um ambiente controlado para que essa formação é muito curante segundo começa a ter uma música na própria URL e é cada vez mais clássico do jambro do GEDT, propriamente, de tudo. E a sostenida, ela já tem um elemento de dentro da loja, naquele eslódio, que comentei das decisões de produto, da evolução do produto. Ele, dentro da momenta, a sociedade de loja, ela começa com o caiuso, de cara, um negócio que ela está propagando e aí, né, claro, o modo e algo muito bom, o grupo, dá pra ser muito mais pros cilindros e imagens. Então, um peixe aqui interessante, nós estamos falando de um problema que nasceu em março de 24, que agora nós precisamos fazer um desenho dele, porque já as outras eases estão andando bem e compondo essa solução. E esse tendo da Jarnativa também é uma questão bastante basal na nossa decisão de estratégia, a gente não vai competir, vai arreter os seus iguais, a gente já fez os iguais na companhia, A gente vai exigir, vocês gostam de entregar, e tudo é tudo que vai fazer para o cliente. A primeira viagem, dando o resto da perda, a gente tem essa perda da companhia. Nós não vamos fazer a perda, a nossa perda não se tem que ser incompetente para nos entregar. E a sua firmeira foi um grande, a gente tem hoje a sua firmeira na logística. A gente gostaria de mesmo ser um cliente, a planta é a minha, e a gente queria tocar cliente. Então a gente ia para o Jovecê. que está tão bacana, a gente construiu uma super quadrilha, isso é importante, a gente vai falar como mais o outro. E a gente começa a fazer uma experimentação da Sofia, que aposta tratamento. Então escolhemos algumas moléculas, estamos tratando a contínua e a vossa, como para o medicamento a gente começa com a recuperagem do cliente para saber, olha, você está morrendo, como é que está a sua defesa colaterais, você tem alguma dúvida, né? E nesse ano isso foi em Zinaldo façade, a gente tem aqui uma quantidade interessante de mensagens, a gente vê as mensagens por mês, e aí a gente tomou decisão já de todas as implementações do VELA, esse pós-fragamento em grupos de clientes e colegas, a gente tomou decisão de trazer isso para atendimento no SAFES, e aí é um dia a gente realmente foi um pós-fragmento, a gente tá aí na sociedade, ela não conversa com ninguém. Toda essa preocupação da Iago da sua família para atender dentro do cliente, para ver se está usando o nosso massivo de serviço, para a gente atender o cliente através do AERA. Então, quanto a vocês, a gente vai ter um tempo de vocês experimentando a sua festa, a gente vai fazer passada, sair a vista aqui de ouver as roupas, mas é verdade. Nesse momento, é de perto do programa do Souto Martial, qual é o preço em história, um problema que a gente queria fazer nessa exacimédia de um dado de intervíduo. Mas como é que eu poderia discutir, que nós temos que proceder nos infantes em algo que vá com a sua variedade? Quando não é mais uma aquilitação tecnológica, é como fazer isso? É como uma álbum da segurança, para que a gente possa lidar com o intervíduo, como se feremente, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, se for um intervíduo, isso é uma oportunidade super rara de você conversar com a gente pra ajudar as pessoas com a hora de ir na mar, já sai ter o possível, né? Acho que são como nós usados também pelas coisas. Outra frase que eu queria falar sobre alguma coisa que alguém acha que cada um de nós está aqui tem a diferença com o da Yagos. Dentro de populações, pode ajudar justamente a ter essa visão de aqui, quando a gente casa, mas como por que isso é disso aí? Nós temos aí caso por isso a gente escorre, a gente está fazendo um machine que não vai conseguir escorrer, mas a gente tem um estatal que é de caso, que fazemos com a mesma entre lojas baseada no produto que nós vendemos e não podem vender de novo. Esse estatal está sendo reconvencido exatamente por esse machine de olhinho, já entregando olhinho, você pode já conversar, a fazer essa missão. Então, não importa se você não está a ligar ou a idade, se você está em alguma área que pode se comercializar na plora ligar, na sua própria produtividade, ou no entanto, é combinada, porque aqui não tem um valor, mas tem uma solução maior. Acho que isso é que é baiana, que se passa pelas nossas transições, pelas transições das ingleses. Mas cada um de nós pode fazer esse papel complementar, então, para essa futebol, que vai ter valor, que vai ter um valor combinado. e, por exemplo, os problemas da sociedade, temos muitos problemas, temos uma barra de problemas que em cerca de 4,5 mil documentos e os nossos colaboradores, cerca de 45 mil colaboradores são os de arreginho. A gente está levando um assistente em agenerativa, para que ele possa conversar com esses documentos, em uma agência natural. Então, é fácil de todo o processo como acho que a gente conseguiu acordar de uma certa forma, transformar as coisas, as coisas, e a experiência vai caminhando ao lado do nosso encerramento. Eu gostaria de deixar uma espécie aí de tratar o encerramento e ter a ideia de vocês, e ser também um residencional. Então, se vocês pudessem lidar com o conselho, sobre esse nível de profundidade. Porque estão mostrando que mudaram muito, e muito mais, só não as mudam hoje, não é? Se incrementou do devise, não é? Isso é um tempais, que usa erros na internet, lá atrás, no Facebook, e diz que essa terceira é grande, o onder. Então, isso pode ser não as mudam para frente. Eu sou muito fã, e eu tenho isso muito fã, tem um negócio que foi criado aí, em sinal do passado, para agora, em Portugal, que é o LSTD, o protocolo de patronização desse negócio. É parecido com as ações de país que vai vir ao EI de uma toda, é o protocolo que permite a gente chamar de forma mais patronizada a populações dos pernas, mas que vai permitir depois a gente, falar com a gente, né, e a gente ter um conversacional. Uma coisa legal pra quem ainda tá, né, pra se usando trabalhar mais dentro de casa, conversar mesmo, ver se é uma operação do que é a gente, eu gosto muito do vídeo que tem em vários estratos, para isso. A única coisa que está faltando é a partir do holograma, né, hoje. Só eu fui para China e em Caldeira, duas semanas, três semanas atrás, eu estava a criar o holograma agora. Então eu acho que esse devais aqui, que é uma coisa que eu tive até dois, três, três, nós temos que sair do dois, três, três, três, quatro, sete, nove, seis, talvez tenha um caminho. E a grande questão, as coisas que eu estou ouvindo, Nunca nos fora a gente tem acesso, então não faça o outro conhecimento que a gente vai produzir, de forma interativa, de graça, do bolso que a gente está vendo em nós. Isso é distrava, não é potencial, a gente não tem certeza de que o outro vai ler. Mas a sensação que eu tenho é que o bolso está velho com a lógica, a gente é bom só. E muito mais a gente não se pode correr de graça nos casos de abrigação. Então, o exemplo de um estruado, um combateirão de homem, para você acordar em um contexto de uma sala de guerra, você não torna, diga-lhe, a mente que é uma semestrutiva. Para tirar um dos clássicos, se você não se fala com alguém, quer dizer, você faz ele, serve o processo de fragilidade, fortaleza, são coisas semestrutivas. Essa antica plástica parecia semestrutiva. Total. Então, se a gente está com a questão do cabelo semelhante,