🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO - IA DAY
================================================================================
📁 Arquivo: 11111.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-12-05 10:18:31
================================================================================

o jeito está evoluindo mais rapidamente e com isso a gente vai se adaptando a esses novos tempos aí. A gente vive com o período do nosso avós, até um pouco com as outras, mas aqui passava a vida inteira de uma questão formação. A gente passava a vida inteira, mas a gente não teve uma forma de vida. Hoje não, por exemplo, tinha cinco, cinco rapos aí, Então, em segundo lugar, o técnico na ecologia, aí depois eu vou em um ano rio, eu fiz o R, e sem ser a publicação na minha época era vendo matemática. Então, eu fiz todo o círculo de matemática, a pouco tempo eu vou lá ver o forminho estatístico, e em contato eu vou autorar a lista da lista. Então, primeira foi a jornada, que engraçado quando falou isso, a minha jornada sempre foi o prática no acadêmico, e fazer autorar pra poder testar. A faculdade é o melhor para testar e errar, que tem gente que tem que testar com um projeto concreto. Então, a gente dá, eu fui testar a faculdade, já fui aprender, e aí eu, na proponência mais ou menos com a IACAS, que é o Macho Lângua, que é um exato no Márquina, mas no 2014, então, nos últimos 3, 4 anos, é que está tocando esse bagulho em torno de gente inteira, mas eu até a vez sou cheio de gente inteira. Vou trabalhar com o Macho Lângua, que já não tinha que reverter. E deixou coisa simples como quando já morreu de viagem, deu pouco interessante, do modelo deixar a próxima falada. Aliado é a dotação do número. Os troas que se terem agora na internet como um toro. O olhar para as vidas sociais tem a referência. Você, de fato, consegue conjoar o valor um pouco. Então entender que esse cenário hoje É, o olho já é uma realidade mais do que definido, então eu sempre me lembro de quando a gente fala assim, quando a gente fala assim, não está a conta de conceito, não é nada. Como se funciona, a gente sabe que a realidade tem produtos fazendo de nós em pó, de mim, agora a gente precisa entender como fazer isso para você. Esse eu acho que hoje é um grande desafio, mais do que o da mão de ouvir, é mudar a cabeça dos grandes vivintes para ter uma estratégia de uma certeza, uma axiática, uma estratégia de uma certeza. Olha, eu acho que tem três pontos que são importantes para a gente pensar quando a gente fala de símbolo de valor. A IA, é como a gente fala com o dobro, o íntimo que acha que é uma palavra, é um risco de manipulando os problemas. Então, a IA, quando você é automático, é um processo, e lá atrás, onde ele viu isso, conseguiu nos RPA. Você tem que ter o fluxo onde você automática os ordens E aí todo o fluxo é investido para uma outra pessoa E essa outra pessoa fica na tela para uma prova, prova, prova, prova Então, entender o simples de favor, que é ir ao longo da prova Para tomar decisão É importante estar aliado nas ordinárias do processo A empresa tem que ter um processo muito claro E a gente é certo durante a dificuldade no Brasil O Brasil é o país do objetivo, é o país do jogo de segurança, quando você pensa no Brasil Você não imagina um maedernão, ou eu, que está lá em uma empresa indiana Algo que não está no esquisito, que a pessoa é a que está fazendo o vosso conteúdo Para você colocar um genitino, é o caso, o exército que é morta, que depois que estiver, está tendo E aliás, ela vai naturalmente forçar, porque as empresas têm a mais saída natural entende a empresa de que facto pensa em um processo que diz que não é mais competente, que seja clínica, as alçadas, e para essas empresas que já estão nesse nível de majoridade, aí a vôo, porque aí você de facto tem. A gente está autônomos, que tomam uma decisão, que podem apresentar. A gente tem operação de seguro, e aí que a boa parte da nossa operação é de que é a outra coisa, é saber quem mandou, quando mandou, cruzar isso, para alias do fral de risco. Então, hoje a gente está fazendo o modelo, se é um aluno de uma operação, não só não tem a diria do Marais, dessa de seguro, para responder, mas que já cruza a base do fral de vida simular. Cara, tem resprição para esse cliente, tem problema, o documento tem um ano agora é diferente, deveria ser o mesmo documento, o documento mais diferente, nega isso, o devolvo, tem uma resposta, tem aquela mais amena, nega, mas já dá uma alerta para tudo que esse cara fez, porque tudo que vem dele pode ser não protegido. E aí você está o ciúdo, a próxima fase. Esse é o grande de poderes de muito valor. É a operação, usar a autonomia, ele é um de um de cada um de todos os grupos. Então, porque a gente já está com a fideia, e isso parece a dar bastante tempo. Só que tudo isso, né, trata um risco muito normal. Então, você precisa de uma programação muito boa, um dia que você curva, você sabe, muito tempo, a cor do risco tem uma gente que não agente muito forte, né, porque processa muito a casa da casa da nossa. O risco também aumenta com isso. Então, não tem mais tempo de ficar na intervenção. que a gente já passou por tal, a gente já passou por limpo de serviço, a gente já passou por danoque. Agora a gente tem que ir no tolo dos ingredientes, no alvo dos bachos, no alvo dos processos. E esses simplesmente encontraram os processos, e se você quer encontrar um bem acesso, aumenta o tamanho do risco. Porque o serviço vai gostar de mudar, ou dentro ou por quarta empresa. Então, se a gente tem essa produtividade, vai acabar enganando esse material para a escola, vai acabar criando os nossos backbords aí, que são esses seus, justamente porque é esse tipo mais, a cada dia, e não é uma exigência, um destaque da própria empresa ou da própria pessoa. É, pode ser uma suportivência mais importante, sem chefe, ou com tímido. Mas o mais importante é o letramento de toda a conta. Então, não passa a ser só o time que já se prejudica do ar, o que que já aconteceu, né? Todo o entraso tem que acontecer. Porque a gente não usa o diéter, ele não precisa se acreditar, as pessoas não veem o conforto, mas elas não veem o porquê, né? Tem um processo de arco de trás que tem que entender, né? Não basta jogar qualquer informação pra ir lá e se pegar uma resposta. Então precisa ser trabalhado. As respostas não estão vindo adequadas e entender o porquê e o convivio. A gente passa por todas as usadas da infância. Então precisa dessa consultação, precisa desse entendimento, porque afinal do dia é a mais afinar a mentira. As vezes no passado a gente teve que aprender a precisar entre as nestas coisas, entendei que eu queria precisar de uma visibilidade, eu ia com esse método de internet para que eles estivessem os contênticos, porque a gente não podia confiar 100% em comunicar com eles, a mesma coisa que a pessoa tinha. É uma forma mais atendente, se eu uma pessoa passar alguma pessoa a intercambiar aqui, a ia estar acordando alguns passos ali. Mas isso não quer dizer que ela vá estrastar, isso não quer dizer que ela vá substituir o nosso trabalho, para o criativo. Então eu vou planejar um papelário, mas eu não preciso mais de um prão de entretenho de como organizar ela. Isso eu consigo. Mas agora, quase as minhas funções, como eu vou fazer isso, tudo isso eu uso as suas caráteras a poder estar produzindo esse processo novo. Então, o ser humano passa a ficar da vez mais importante nesse processo. Então, quando eu desar, faz-nos ouvir um programador. A gente vai ter mais problemas hoje. Às 50 anos atrás eu passava as infruções. Hoje eu vou te culpar as infruções. Só que 50 anos atrás eu fui atrasado em Catão. Eu estava a hora, estava a frente, processar a outra coisa. E agora eu posso passar em um arjo natural. Mas eu preciso continuar sabendo como é que cada uma das partes do solo eu preciso continuar reendendo e com o solo do negócio. Eu tenho Android, eu tenho Windows, qual o valor do Android, qual o valor do Windows? Muito pouco, o que eu posso ver? Tem um blog de modação, um dia de retorno? Acabou? Onde é que está o valor de fato? Está aqui a construí-lo sobre esse sistema internacional. Então está só o lado, só com o Android não faz nada. ele faz um caso, mas no momento que você tem aplicações escogando sobre excessão básica, quando o controle correto esse tema, e a gente passou por essa fase maiada, até então, era o de outro mundo para as pessoas que hoje não, a gente acendeu uma longa, e depois a gente ficou na parte mais, a aposta é uma bola econômica, com certeza, Mas assim como a gente tem, as formas como a gente agora tem também a área aleatória. A parte tecnologia que pode ser utilizada também é mais bom. A gente vai precisar criar mais recursos, criar mais segurança, entender e observar para a gente poder ficar cada vez mais consumindo valor. Havia a palavra para pegar o problema de vães e entrepreender esses tétricos. a recuperação daquela parte de controle, os vossos positivos, os seus tentativos, e que elas são a contrapalha, as nações, muito, de uma função de agência. Vocês sempre percebem uma matemátia friculada, dessas pessoas pensarem mais no estatismo, com o cabelo e a avaliação de performance das respostas contra agentes. Você tem esse tipo de tentamento hoje? Temos, temos muito. Primeiro, é natural essa dificuldade matemática. Eu, como fiz isso e vejo, porque o nosso ensino é muito ruim. A gente ensina pouco matemática. Os professores não criam uma maneira agradável de ensinar isso. Então, por exemplo, eu atingia lá no Paraná em Londres, onde a gente tem uma série, dei uma parede de professor no InstruPub, de um superior e de um médium. E eu estava falando para ele, quando ele estava ali, tem coisas muito legais para colegas ensinar para os crianças que passam por matemática. Cara, campeonato brasileiro, estatística pura, essas ferramentas, né? As toras, o fantasy food, como o tal. Tirando essa questão das betes, todo mundo acha que se é matemática ou estatística, que você tem que ganhar na porta, não é isso, mas mostrar que pode ser interessante entender o matemático de estatista. E um outro conhecimento que eu acho muito importante para quem usa, e o nosso paraíso ficou muito bem aqui, para quem usa e alge a gente entender, é português, é o último homem a afluência, dá contexta, a gente fica bem. A gente no passado tinha uma jornada e não se lado de ter uma tecnologia. A gente falava palavras e charmes, que a gente sabia que ele ia levar pro próximo grupo, a gente pensava que era um fazinho que ele queria. Hoje a gente tem que falar no mundo da droga. Eu gostaria de falar que tira um bom dia, por favor, eu obrigado, você tá conjovendo com alguém da empresa, do ano, né? Mas assim, eu gostaria de fazer isso, isso, isso, por isso, isso aqui, no mês, mês, com o texto. Você ajuda o alcanítico a entender, de fato, o contexto. Então, entendendo matemática estatística, professe de trabalho, te ajudou a organizar coisas e entender oratório, entender e falar e escrever corretamente, te ajuda a acessar melhor uma vez na informação. E isso a gente não todo gostou de cruzar mesmo, exatamente. Sabendo o que é pra fazer, e achar um lugar certo e como fazer da melhor maneira, basicamente e enfrentando isso todos os dias. Decider pra mesmo como o parede foi muito importante. A gente de nós hoje conhecem pessoas aportadas porque tiveram problemas com máquinas. Isso era um mundo passado, hoje não tem mais. Então, a gente tem um problema aí que, enquanto humanidade, a gente tem que por vir vir. A gente, antes, trabalhava 18 horas para o dia. Hoje, nos trafarem de arra, 8, já estamos começando a falar de 6 horas. Então a gente vai estar construindo cada vez mais um futuro que vai ser mais e qualidade, porque muitas pessoas vão ter mais acesso às coisas que não se explicam. Então se a gente olha o passado, acesso ao conhecimento, a como uma biblioteca, lá em Londres ou lá em Aluxo de Dria, só quantas pessoas tinham acesso? Hoje não, todos nós temos acesso ali. Então, a gente vai estar construindo esse futuro aí com um dinâmico muito grande, onde as pessoas sempre vão compar o espaço central. Não tem. A inteligência artificial tem inclusive linhas filosóficas, porque dizem que não é inteligência, porque inteligência é algo de poder eu conviver comigo mesmo sobre o mesmo próprio problema, algo que for procurar para a próxima palavra, eu nunca mais vou fazer. como é que vai ser esse produto, mas apropriar normalmente e irar para o nosso madrante plataforma. Alguém tem que pensar essa plataforma exatamente como fazendo o passado. A diferença é que agora eu posso testar mais rápido, eu posso produtificar mais rápido, posso fazer uma proteção para ver como é que isso vai ser. Ainda que eu levar ano para lançar o novo produto, agora eu posso fazer subgias, Então, mas o ato que tem de nada ao produto, projetar o produto, o espinho vai se apresenta. É algo, intrestamente, um mando do nosso. Agora fica lá, tem um técnolo, fica lá pensando como é que é o que o mando para fazer. O passemente responde um pouco mais rápido, para fazer. Eu construí um grupo muito contesto. E pensando em futuro, uma frase que eu ouvi, uma semana atrás, que a pessoa dizia que a A é a grande revolução, e ao mesmo tempo que o E é, a gente vê os quartecais. A gente viu essas duas coisas. Imagina internamente lá nos anos 90. Eu conheci a internet pela primeira vez, e eu achei ele, meu, que maravilha que o... Hoje eu olho com aquele passado de governo que eu sou. Como é que eu sou esperado de amadurada, de entrar dentiscada, para carregar uma imagem, e então saber lá como é feio. Então a Microsoft, por exemplo, já declarou que não consegue ter mais que falta de energia. Mas a vida do tempo só é isso, por exemplo, que foi sumado em uma sala e começaram o primeiro de a ter feito no espaço. Porque o processamento pesado tem que ser feito aqui, a nível do mar, na década que tem um meio de valores que precisa trabalhar. Eu posso fazer esse processamento no espaço e trazer só o resultado. Pode ficar lá dias processando, procurando novos moléculas, gostando novos materiais, fazendo unidades de cálculosia, que tem que ser humano jamais para ver. Então, dizer que é ideal, faz a mesma coisa, que um inteligente humana, se não a ter que ter um mistre, filosóficamente, malandro, tecnologicamente, são coisas distintas. E nós, em formas de inteligência humana, vamos usar a gasta como uma ferramenta. Obviamente que vai ter professores que precisam ser revertados, vai ter muitas professores que vão nascer, fazer uma investigação de argentes, construção de argentes, né? Ou, quase ser normal, assim como no passado, foi normal começar a utilizar o orso, né? Muita gente talvez não dessa geração aí, mas a gente fazia consultatura, grafia, a cursa do outro, a cursa de Excel. Hoje a gente vai fazer a cursa, já a gente vai aprender a lidar com eles. Hoje ainda é o dia que isso tem que alguns conhecimentos, mas tem muita proposta sobre ele, ele está falando constantemente com os conhecedores e está se cegando novas bases aí. A base geral foi montada, e era irar a classe de tabuinha com mais uma área alternativa, e as ALELE. A partir de agora, o que a gente vai continuar sobre essa massa? O que a gente vai construir sobre essa plataforma aí? E a cada um tem que estar surgindo novos soluções, novos processos, e vamos subir ainda até uma maior essa época de foco. Então, um exemplo de isso já é, uma das outras a gente falava que era ALELE. Meu Deus do céu, faz ver aí no ALELE. Hoje, em massa, o Ná do ALELE nem fala mais nada. Hoje em dia a gente fala, a apreciação A é sempre C. E vai começar a ficar uma concentrada, quem não conseguia ver ali, ao qual os tempos ali, vai ter uma solução natural, é indemitável, mas vai sobreviver de solução boa aí. Conforme a gente vai tendo problemas, a gente vai buscar enquanto humanidade e a solução de serem precessências. Qual que tem de calentos e especializados? Hoje eu tenho tanto de destacar, antes que o professor dissuque, que pode imponerar as indesas. Bem, perfeitura aí, eu acho também uma questão cultural, que é a desconferência das áreas de negócio que usam, ter uma experiência harmonia, que fala, cara, se você for ser um perfeito, tem aquela fase de entreprenente, depois para você mudar, sentir, é difícil. E você ponta sua experiência nesse momento? Você falou, você já deu a resposta toda, mas eu vou tentar elaborar e para a gente estar minhado, né? Então assim, primeira coisa, não existe nada. É uma coisa que eu não preciso entender, porque ele falou que se a gente tem informação, A gente falar de matrais, da luta, da rausa, da humilhagem, e hoje falar dos tatalenses, dos tatanés, eles são a mesma coisa. Estruturantes, e você falou muito bem, investimentos estruturantes. E ninguém tem gastadinha no congelerador, até se falque de gerente. Vocês, aqui no Judo Passado, pelo problema de não ter entreta-me a alunosão nas bombas, porque as chuvas não eram grandes, até que a gente teve essa capacidade profunda, infelizmente. É a mesma coisa. Esse, o jeito que eu provoco os líderes para fazê-los um investimento, e essa é uma arte, né, é como construir um business case. Como entender o valor do negócio. Ah, e normalmente as pessoas olham para o intuitivo. Ah, eu tenho tantas pessoas, eu faço esse investimento, eu corto pessoas, como o nosso amigo falou, que não é o ideal. O ideal é colar também para o qualitativo, como você vai se acelerar a curva de aprendizado, como você pega uma analista de jônia, tipo o uso da iaia e os agentes que os criaus colhiam, vai ter formado também quando você desenha. Por quê? Porque agora que ele recebe os estímulos e os impunos, o nosso amigo Corcô também, ele vai reagir aqui ao indústrio humano, ele tem essa capacidade, ele consegue adivar quando se desenvolver. E aí a gente entra no seu favor do letramento e do opô, que é importante que as pessoas entendam, entender mesmo como as coisas funcionam, como o modelo funciona, que as pessoas acham que naoilhada mais catinhos, a gente não fala do isso, a gente fala a nossa história estática. E aí me perguntam porque eu faço um lontorado e um motel termos ilícitos para a probabilidade. Deu dar uma estratégia. A pessoa fala assim, cara, mas você, investiga um negócio, tu não é uma amistade, eu comecei há poucos meses, como é que vocês fazem isso? Eu falei assim, papel, não é um tinta, em papel, não é um desigite, porque esse é o trabalho de pensar e investigar, desenhar, criar, entender o processo. E aí, quando a gente transposta a justificatividade, para o caso de despedido, para a estatística básica, para o telno, desde o último ponto, e a autonomia nada mais é do que atrevar um processo de remorso em ferramentas, LLN, modelos e automações, mas sabendo exatamente o que ele faz, como vai fazer, mas se está lá, como está vivendo. Fazer modelos, porque a gente vê que teve um problema, é onde começaram e os poupa-bergo sempre tem uma questão clara, de maneira árgua, e aí não construirão uma coisa que... um maiar que faz tudo, de fato não faz nada. E aí o pessoal fala assim, cara, mas para mim o GT faz tudo, é, mas o GT já passou por 20 bilhões de dólares, e 70 pessoas trabalhando não dá para você achar que um LLMzinho e três caras a visa vai entregar o associo do funiente. Então, é importante dimensionar para poder instalar de forma clara. Então, meu avião desafia isso entrego interlocutor, fazer um teste, começar pequeno, ganhar valor, rampar isso e aí expandir um do prazo, atrasar em negócio, mas o valor do ponto muito emprego, que é os riscos cedergéticos. O modelo de infasão, os problemas que estão criando, mas tem que estar noção de um documento, pode criar muito risco, e aí entra o entramento. Aéa é muito assim que eu gosto de comentar, sempre com o Xabrasa pra te ensargar, né? Um visto a umidade, mas um visto a umidade com clareza. Vocês construam jornadas claras, não deixem passar porque assim, como qual valvente também é a Aéa, independente de bolha econótica, a tecnologia fica, o valor fica. A bolha das técnicas costurosas não tem uma internet cada vez melhor. Bem, novos tipos, é o Web 2, Web 3, Web 4, Web 10, Web 10, Web 11, Web 5, Web 10, envistam com clareza, formam as pessoas, desenvolvam como os processos de negócio, desenvolvam os palestras. Eu costumo sempre brigar hoje no dia. Literalmente, brigadão para os jovens, mas eu vejo que tem muito jóito, o estudo, passam graduações, passam a estrada, passam a autorada, dizem, ou foram passando peixe de quisa, porque no Brasil há uma cultura que acorde a graduação normal, o mestrado e o autorado é para a gente dar aula. Não, não, é para peixe de quisa, dizem, ou foram coisas de forma, um homem para problemas que valem assim, como resolveu isso? Quanta melhor maneira que resolveu isso? Então, tudo só de um adimento, eles não aproveitaram, não se desenvolveu, né? A Codáctea também perdeu, né? Em algum momento essa corrida. Faça o restante daqui a pouco, desde o que foi sinto. Provoquem a gente os seus itens, provoquem as lideranças dos seus chefes, para que eles vejam o valor do mundo. Então, obviamente, se se envolva no Turquia, o mais importante é a jornada, não? O final, de alguma coisa acontece. Então você fala, como é a mensagem a ver o senhor? Eu acho que quando antes a gente comece a trabalhar, a testar, hoje o implementeiro pode comentar muito democrático. Então ter o acesso a uma ideia de mais leleiro, desenvolver um chefe, mas ainda mais fácil de entender, é muito fácil. Então quantos voces podem descobrir os problemas? É dele problemas. Vou te contar aqui um exemplo. Vou esperar a cesta de sublambi e depois dizer, pois é, agora eu já estou a dar o último mais. Vamos surfar a forma, vamos lá, vamos cuidar, vamos destar a parâmetro, criar laboratório dentro das empresas. Não leva a risco, fala com o suário do cyber aí, construa o laboratório, os regiardos, que vão aqui dentro de casa. O Brasil, que o Igor falou, é um papel de destaque. Então, se a gente olha os freios antigares de alternativa, entre os três que tem destaque, dois são brasileiros. O Rio Leal, por exemplo, é brasileiro, que deboar o arrego. O Lembron, que era o visual da programação Bola, diminui as gerais também. Então, o Brasil está nessa londuada, está liderando esse termo e está tocando o novo no mesmo tipo de tamanho. O conhecimento hoje é democrático. Basta ter um acesso internet que vai ter acesso ao mesmo peito de qualquer outra pessoa do planeta que tenha acesso. Se a gente tem vários comunitários assim, a gente pode ser ajudado também, como a gente pode ficar aumentando aí. Então, precisa avaliar, precisa começar logo, precisa desenvolver, para se fazer algo de grande valor, construindo visites feitos, E ver o que funciona com o motor. Então, não é a primeira mensagem que vai acertar, o inscrito está sempre trabalhando, o inscrito está trabalhando porque cada falha é só um passo para o sucesso. Não faz acertagem primeiro, é impossível. Não faz acertagem com a sensação da lâmpada, não faz acertagem com a inscrição do motor, e faça isso como qualquer outro investigator. Primeiro, obrigado o GSA porhurru Islands Outca, obrigado Paulo Coq nothingons, obrigado! die Jacques primeiro a Juญino artes definition