🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO - IA DAY
================================================================================
📁 Arquivo: soberanaia ia.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-12-05 12:01:36
================================================================================

A gente preparou esse evento de uma forma muito especial, mais de 50 conteúdos acontecendo hoje no dia, mas de 70 palestrantes vindo de poucos os tantos, do mundo, tudo isso pra vocês. E eu poderia deixar de citar as marcas que fazem isso, se possível, de forma sem dúvida, Vamos falar um pouquinho sobre isso. O que é um primeiro pergunta aqui do Joel? Vamos pensar com a pergunta está tudo bem. Quando a gente olha em aiaia, vem na nossa cabeça grandes modelos, grande capacidade de contacional para aiaiais modelos, tacacete agigantes, responsáveis de tantos energias, enfim. Fala para nós aqui no nosso contexto nacional, O cor da sogração. A gente complica a dia, a gente ouve muito. A inteligência oficial é um chatbot. A inteligência oficial é muito mais do que um chatbot. E eu tenho uma mistura muito impresa. Eu vou começar a derrubar a gente com dia por um chatbot. Isso com gente que é um lado. E a certeza que que é que nos certos negócios, Se tem aplicações muito mais relevantes para o corpo do seu negócio, como inteligência oficial, você tem um chatbot. No vídeo, a chatbot também tem um negócio que vai dar periferia no negócio. E é difícil de imaginar que não existe um chatbot hoje em dia, que serve para você. Vocês têm que fazer o seu chatbot, vocês têm que ser tão diferentes do mercado. Assim como vocês não fazem os seus R&Ds, vocês não vão precisar dos seus chatbots. Então, voltando ao publicado, eu acho que isso é uma perda, achar a questão fundamental que você quer resolver por um seu negócio, por qual hora é a sua operação. Isso é diferente de diferenciar com a polência. É algo que eu vi muito bom, mas é muito do artigo, a questão da customização, porque o negócio é muito diferente, tem customizagem. Bom, mantendo para o meu serião, tem que falar de algo que vem desde a pré-escola da tecnologia, com as tecnologias do paralelo, a gente não achou do artigo, até agora tem nada do mesmo que o seriário. Sobe o troço e começa a interagir para ver o que é esse ambiente. A pergunta é, qual é a garantia que você tem que essa informação precisa subir à solução x, não homologada pela empresa, que essa informação vai ser compartilhada fora daquele ambiente? E o disco no disco é o valor, a interitação, como o país, segurando o centro do dentro. Então, quando a gente olha isso, O Marcelo, deixa eu pegar o banho, eu sou complementar, né? Acho que tem dois pontos que estão sendo mitigados, eu acho que é um real, todo mundo vai ver para as mesmas essas palavras. Primeiro é ele também. Assim, as artes que gostam de querer, tem que entender o que ele vai fazer, para a sociedade, para o que ele vai demonstrar, não é? Ele vai ser complementado com esse governo, Ele já vai ver o cabelo, cabelo com os cachinados portalegros, verão até 40 reais. A manhã é muito disso, né? O input é do sentador, a qualidade vai ser proporcionar um íspo. Então, de verdade, não tem barra de trato. Isso tem que ser acertado por isso. No caso de luz, a tecnologia com o ré, a agressão, a dor da luz, a livrada, é pra ter um bom sentimento. Métrica é uma coisa muito importante. e eu tenho ouvido muitas empresas que pensarem as técnicas nisso, em que eu oudi você ter humanos e energia especial, às vezes fazendo coisas semilhantes, por meio da minha indústria. Então, você pega lá a programação de atendimento, quanto eu me sinto nos jubando, quantos dias eu respondo em algum dia, qual o tempo eu me respondo, a resposta. Então, se a gente responde mais próximo a dia, tem uma média de atingência intermitável. Quando se pode ter atingência artificial para fazer a mesma coisa, responder à frente, a atingência da área artificial responde em mil e cinco mil ímpses. Resolve muito mais um tipo de atingência que tem muito mais chamadas por dia. Então, será que essas médias fazem esse tipo? O humano não é tendente, eu vou ter que ir a tendência, mas a métrica, o que é do potes é a métrica. Então eu tenho visto, voltando a espontas, muita empresa repensar as métricas, porque, de ser indignado, o humano e a inteligência social com as métricas já não fazem mais sentido, vou parar na próxima hora. falando de modelos treinamentos diferentes fazemos um pouco mais técnico a gente vê grandes modelos vamos falar desses grandes modelos e de um lugar para poucos pleios do mundo uma capacidade bastante chanteus e por isso, para a mesma parte, a gente tem que ter um esclavão de ambos modos, da forma, um esclavão de modelos, o que que acontece com os tipos de música para a delas, para a variaia, para o fim e que estão participando de se movendo com Deus, baseado na nossa demoragem, na nossa cultura. Comentou, eu acho, bacana a gente que você vai perguntar com ele, quem é o editor do avião, entre eles, os irmãos Bites, a resposta. A gente precisa defender o nosso, né? Se defender o nosso, que é a escrita da nossa cultura como barista, como sociedade, a questão da soberania, tem muito a ver com isso. Isso se reflete a uma sorte social. Para as empresas, o nosso conhecimento, aqueles segredos e investirais que nos fazem uma noite de pensando, a informação de nossos clientes que toma o lei de internet de viver, então é muito importante a gente viver e há um ano ou maior dinheiro internamente. Os dados estão a identificar, a grande diferença que a gente seja no volume de dados que você trabalha e na quantidade necessária da sua apresentação. O LLE, o LES, tem que ser de múltiplas diferenças das boas, da gente que projeta na barra, e a gente consegue preferir potencial de serem deslizamente de barreira, de barragem, de dizer como é importante isso. Números que a gente agora, a gente clica essa condição de fazer um monte desses modelos de diferença, você tem a sua inscrição, a qual o valor da medida para fazer essa diferença. Então, é a diferença. É o mesmo status que você fazia na comunicação, isso é que agora está muito mais perto da vida legal, para nas portas, nas portas hospitais, para estar nele, como se apoiando o seu número de vida, a nossa oportunidade. Muito legal, e isso também é uma questão Então, vamos começar pessoal, o que vai fazer? O que vai acabar com os empregos? A gente viu outras tantas revoluções tecnológicas, acontecer a história da humanidade, que a gente achou que os empregos iam acabar, e na verdade essas emoções chegaram novos empregos, mais empregos. Então, a humanidade tem essa característica de após uma transcrição tecnológica gerar novos e mais empregos. O que eu acredito muito é morrer significado nos embrancos. Então assim, hoje a gente, Pecificamente daqui em Lúcio, né? Como é que você faz isso aqui? Faz entendimento. Ah, tem um bico, chegou lá em trás, Chegou na tal, o que eu posso falar? Não há gente pra ver bem. Ah, a minha empresa fez uma aquisição, por um outro nome, o que eu faço pra entender? Não dá pra gente, ah, gente, não tem. Então, o negócio, que vai crescer. E aí você fala assim, o que vai sobrar para os seres humanos? Então, literalmente, você em casos mais complexos, clientes vítimas, clientes que já está arrumando de um lado para o outro, muito tempo, e aliado nos seus clientes, ainda é hora de passar pelo ano. Nesse momento, você vai entender de novo, que há 5 anos, As vezes fazendo coisas sem ele antes, o grande acessetivo das empresas, a grande vantagem competitiva, é que tem que imibrar essa balança. Em que situação vamos deixar a IA trabalhar? Em que situação vamos passar por um ano? Em que situação, como é o outro, vamos ir jogando juntos? Então, pensem, na verdade, como vocês vão imibrar essa balança que há com os senhores nomes? A empresa que vai lá assim, eu queria fazer ADC, mas não tenho repússos. Não tenho gente, não tenho tempo. Pô, vamos usar que agora a inteligência é inicial, vai liberar pessoas, recursos, tempo. Vamos se comentar esse monte de projéria, de barato, dessas iniciativas, das ideias. É logo aí que vamos fazer com as respostas. Exato. Vamos falar que nós cobrimos. Eu vou descompletar 10 personagens, eu vou ter esse cara com 10 personagens vezes É isso que eu uso da AI quando ele era cliente Bom, vamos falar um pouco de agentes, a gente tem, acho que o estudante do que eu estou perguntando Estão, porque tem vários estudantes falando que o povo com a decepção ainda tem uma decepção em relação a uma utilização de AI para desesaltar o tipo e o chatbot controlado nos nossos conteúdos, controlado na equipeza, apendando a nossa capacidade na liberdade de consequência. Comprim, se a gente sabe que é a nossa capacidade de trabalhar nos projetos. E agora a gente, como a gente imposta em massifone, automatizar coisas que morarem no dia a dia, e as reformas costas, a variação de um assoproção baseado no ambiente, e isso que você tem com a gente, isso já compensa o nosso trabalho, e que você possa até fazer com que a gente se converte com você e gere soluções. Então, acho que isso é uma questão de gestor, tem 10 pessoas com 10 pessoas, Estamos olhando como é que é um bom subguro, que só fica nós, vamos interagir com esses agentes. Então vamos trazer um jeito possível. Agora vamos lá, já apanou a sua palestra, o prasquim e esse por diante. Vamos lá, agora, por exemplo, é um simples índio, né? Agora tem por hoje, vai chuter e meu jogo ou pegar recente de não sei o que, e coisa assim. A gente está olhando muito esses agentes, nos juntos para acabar. Se chegar para Alex, para ele falar Alex, aqui o meu dever é de cartão, essa é a variedade, esse é o meu CVB, controla a minha faturidade de cartão de crédito. E aí você vai ter que pensar o cauter-bote, falando com o visa-bote, fazendo a construção de tudo que está passando pelo meu gráfico de crédito. Essas também vêm hoje de experimentar, testar, ganhar confiança na inteligência artificial. Nós, pessoas físicas, também vamos passar por esse processo de ganhar confiança e começar a dar coisas mais complexas para já resolver mais outras gênticas e resolveram para a gente. O que é que eu vi o uso do livro aqui? A hora que você tem o Valdemod falando com o Vizabode, o problema é que é que as empresas vão perder a oportunidade de falar com seus clientes, cada vez mais. Então se a hora que o Valdemidava para falar sobre o princípio da tranquédica, era o momento da Vizabode encantar o Valdem, fazer alguma coisa maganda, tratar bem, isso é para existir. Então essa é a ligação de uma empresa, uma pessoa, e esse é a gente de sucesso. Muito legal, eu sei que vocês conhecem, mas tem um protocolo, a estande proteger, que é o protocolo agente ou por internet. É uma nova capacidade de gente desenvolver, que eles estão chegando da economia vinte aí, vinte e vinte. Exatamente, isso foi eu, uma pessoa física, que teria vários reis com a gente, pra saúde, pra gente transitar, e eles não se conversam com o treve. Qual é a economia que vai ser mais proibida? Atenção, será? Qual é o proibido? Qual é o proibido melhor pra chamar atenção numa gente? Qual é o registro que vai ter uma parte de um próprio pra gente e que vai procurar uma lá? É a minha espécie de solução, a gente parece que tá novo, tá distante, não, tá muito grossa, tá tendendo que discutir no início. A arquitetura que a gente vai implementar as pessoas comunidades da maneira que ela possa escalar não só tecnicamente, mas finalmente, que ela treina todo um ecossistema de controle por ter sido um pilares muito importante a gente. A capacitação e o estudo em nosso mercado, as pessoas que podem ser agitadas, cada vez mais a gente vai precisar de mais profissionais letrais, Quando começou a chegar a IA, a gente já viu que o nosso mercado envelou assim com a gente, trabalha, a gente sentia curto, são sábados, pessoas que montavam do lado de trás atendendo os clientes. Quando essa gente se vai atender, se você vai crescer, você precisa ser sem os usuários. Quando começa a chegar a IA, a gente falou assim, eu tô tendo aí, mas a IA resolveu muita coisa, E as empresas precisam ter medo de ninguém. Então o meu modelo de negócio vai cá de novo. E a gente percebeu que nesse nível de mais de um ano, o que vale o modelo de negócio a gente tinha que mudar. Então a gente olha mais agora, quando os atendentes tem atrás, parece que a gente olha para coisa mais importante para as empresas. que é muito problema para você dissolver. Independente de se acolher, independente de se acolher no ano, o importante é a resolução do problema do Brasil e da gente. Isso muda a gente de uma empresa sass, para uma empresa que é a gente de outcamps, bensets, pras, seja um preço baseado ou um resultado. O resultado para a gente é a resolução do problema. Então, acho que a mensagem final é, vocês estão no momento com a chegada da IAI, vocês podem mudar o modelo de negócio de vocês, o nacional do negócio de vocês, porque ele há pra trazer outras de um histórias pra isso. Então, aproveitem essa oportunidade pra repensar os modelos de negócio e a pressificação de vocês com esse comportamento.