🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO - IA DAY
================================================================================
📁 Arquivo: suérintelignecia.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-12-05 12:17:28
================================================================================

Ainda de perder aqui no Instituto Caldeira, é um prazer ter vocês nas nossas panelas superintegências. Estamos chegando no final desse dia incrível. Todo mundo aproveitou uma última música um pouquinho mais para falar desse assunto tão importante. Você vai te perguntar aqui no palco o Ronaldo, o Dolphan e o João Pedro, e os novos falam que o Sino seja da liderança de Sino com que são, fazer a matidão que a gente faz no canal, é um pouquinho diferente. E na tarde de hoje cada um deles vai trazer a sua produção, para eu colocar um pouco sobre esse assunto. Vocês vão perceber que as abordagens são assim como convergentes, divergentes, e vão ter pontos no ano em que a gente vai poder avançar a nossa edição e no hotel VCE a gente moderar essa conversa e de um local um pouco na conversa. Obrigada pela presença, já, antes que já passar. Bem, vamos falar com vocês. Ah, tá, isso aqui ajuda a gente a economizar tempo, Então eu vou passando mais rápido. Obrigado. Então prazer em nota aqui, muito obrigado por convite, prazer em nota dividindo aqui com os colegas. Nós sempre fomos fascinados com inteligência. Então pra gente falar de inteligência, nós somos um bicho, uma espécie, que gosta de discutir inteligência. Na verdade, de alguma forma, nós só viramos os homossapes, os sapos, Então, eu não vou dizer de sinal que pode ser aproximada de deficiência. Que tem a ver com a questão da linguagem. Há várias maneiras de definir o nascimento ou os sapos. Uma delas bastante factível é que a partir do motor e do fogo, você tinha um espaço de convívio social que nos obrigou, ou diferenciou da emergência dos sapos, pelo uso de uma linguagem mais solidificada. Portanto, nós émos agora uma espécie que se diferenciava também por que usava uma linguagem muito mais sofisticada abandonando-se a comunicação mais alimentar. Isso tem um impacto e não vou tratar desse assunto de hoje, porque o que nós vivemos hoje é a possibilidade da emergência de íntese, da inteligência artificial, que também usa linguagem para produzir cultura. É um pouco bastante delicado, mas é como todos os CS, nos é a nossa primeira experiência civilizatória de cobrir com outra, uma outra quase espécie, que também o uso do adiguário pode, em dez, produzir muito bom. Nós fomos preocupados com o intervêndio e a gente quer produzir mais de hoje, se esse possa entrevê-los. E essa ficção, nós estamos mais ou menos no povo de lupitura, como isso cada vez mais gera evidências da partir da questão da inteligência que estamos convivendo. E a inteligência artificial tem uma longa história, uma belíssima história, que não vou poder pensar muito tempo aqui, mas de alguma forma nós estamos chegando às chamadas maioridades. O que isso vai significar é um ponto que a gente não sabe. O que nós sabemos é que os artistos de possibilidades, o único comum que estuda esse tema é sempre dizer assim, ela em si não defia pior, quer dizer, esse caminho não está trilhado, certamente há um potencial para você poder visto mais variável no limite ao desaparecimento do espécie humano, até você ter a possibilidade de superar poderes e imagináveis, como por exemplo, tudo de doenças mais variáveis, de todas as áreas. Única certeza que a gente tem é que a gente está vivendo um momento civilizatório muito grande. Eu costuro dizer que, é difícil dizer o tamanho da dimensão que nós estamos hoje, uma boa medida que a gente faz um comparativo. Embora a internet tenha seus antecessores, as distâncias significativas do século XX, um uso na área acadêmica, na área militar, na área comercial, um pequeno escado, mas o século XXI foi o contexto de um espalhamento geral, o contexto de um partitor de forma direto contundiano, mas nós tivemos 25 anos desde o começo do século, onde algumas vezes as pessoas passaram a lidar contundidamente com uma coisa chamada internet. Eu não quero dizer que não tem mudado muita coisa, não estou radicalmente acostumado com os acordamentos, só que nós chegamos 25 anos com uma boa medida, é que nós estamos vivendo esse ano hoje, isso é uma média das apreciações que eu tenho, mas apreciação é isso que nós vamos viver nos próximos 5 anos, a mesma radicalidade mudança se reconheceu ao longo dos outros, dos 25 e 25. Então nós vamos repetir o processo da sete acelerado, mais acelerado, e de verdade, o que é isso. Bom, uma receita, uma almoceca, eu gosto muito de trabalhar, a gente tem um curso de recepção na TVJ, no ponto central, se você quer manter a senidade nos próximos tempos, mais que saber qual o lugar você deve estudar, mais saber qual o ponto de você deve ler, que pode ser legalista, mas em ponto fundamental, a cada um de nós tem que se localizar históricamente e geográficamente. Nós vamos manter algum nível de racionalidade, algum nível de seriedade, se cada um de nós conseguir, minimamente, entender o ponto da história estápida e em qual geografia habita. Pode parecer qualquer coisa, e posso garantir a vocês que a imensa maioria tem uma dificuldade enorme de saber de ponto de história que estamos e qual é a geocomítica que nós habitamos. Saber isso é bastante coisa, é um único reserve que eu acho que vale pra ser. Bom, a toda uma pré-história dos computadores modernos, eu não vou ter tempo de falar aqui, depois vamos falar dos meus computadores, vamos lá. O hábago é a mesma coisa que estamos contando, São cinco anos que a gente tem uma máquina de calcula. A gente tem uma ferramenta que nos ajuda a entender como se tivesse a nossa volta. Ela sabia fazer edição, subtração, o que ficava fazendo. E não era a nossa prédio, a gente tinha que ter uma época muito importante. Você podia impactar na agricultura, impactar no cotidiano, cada um deles. E no certo de 19 a 200 anos, então, nós já tínhamos máquinas analíticas. E era, inclusive, programado com cartões. Tinha processamento, memória, entrada, servididade, é antigo isso. Os computadores elétricos mecânicos, eles são utilizados no século XX. Agora, a lanturim é o público fundamental. Quer dizer, de fato, durante a Segunda Guerra, você tinha um problema desafiador, que era o corda do alemão, o enigma. E a lanturim, ele sabia que qualquer capacidade humana, A luz da capacidade humana não importa quantos humanos tivessem aquele problema a renda e cifrar. Eu precisava ter uma máquina que fizesse cálculos múltiplos da capacidade humana. E eles se engolram a máquina que nós chamamos hoje de Porto do Poder. E, partir daí, mas ele era válvula, né? E na década seguinte, de 50, 60, ele vai se desenvolver o transístro. Isso é, quando vir está rádio, fundamental. Então, você teve avanços significativos, eu vou entender muito, eu tenho mais um claro interessante por isso, o sujeito que desenvolveu o transistor, chamado João Varnil, que desenvolveu na PEL, que ele ganhou o primo Nobel por isso, na verdade, é o único sujeito que eu dou, dois prêmios no PEL em física, e era absolutamente frustrado, ele ganhou o primo Nobel. Pelo transíquio, depois dele, pela super-cultividade, aquele BCS, e a partilho, o preestrível. E ele, quando ganhou para a segunda vez, no primeiro e no meio de vídeo, ele chegou todo eu fora e vim cá, olhando para as alunas da dele, e ele foi mergulhar, ganhei de novo para o primeiro lugar, mas aí teve que dividir de novo, e ele morreu absolutamente frustrado, e ele ganhou dois prêmios, mais importante, e ele é um dos mais profegísticos. Bom, chegando ao ponto que eu quero ver de uma transação. É porque, de comummente, a Dota hoje derrubará que as inteligências tisais desta geração, do mundo contemporâneo, do São Paulo e do Rio, elas podem ter uma transação tão trabalhatória, mas há apenas um padrão hoje que dividir naquilo que nós chamamos de interdesertação fraca, depois de inteligência de função forte, por fim, a chamada super intelegensivada. Esse talvez seja o conceito que nos interessa mais de aguentar vídeos hoje. O que é a fraca? É a fraca de tudo que você junta, é a fraca. A primeira coisa que o sinal, que a coisa vai complicar um pouco, aí a fraca é uma reação da rétima específica. Se você já reconhece o de você, já a recomendação do Netflix, seja jogos, Absolutamente, por isso aqui o chat e o IPT e outros similares nós ainda estamos vivendo tarefas específicas, mas não no preasívio. O que parece nessas tarefas específicas, elas já carregam uma dose bastante grande de realizar aquele ípice específico, de qual a mais capacidade, a mais competência, a mais eficiência do mundo, pois ela é nesse contexto o maior fraco. O Ará, que é um exemplo, como eu estou falando do solucion do Ará, é bom, uma cafeteira, uma cafeteira que faça café indistintamente, ela sequer é uma inteligência. Mas se eu tenho uma inteligência capaz de perceber e reconhecer a pessoa e guardar dados sobre customizados, sobre qual é a preferência do café daquela pessoa, ela começa a particularizar a confecção do café, que ela é uma tia. Está aqui. Vamos passar para a forte, enquanto eu vou para a frente. Aí a forte é que ela tem que conseguir aprender e aplicar conhecimentos de forma semelhante realizando qualquer tarefa em que ele qual o momento que eu posso fazer. No ponto de vista computacional, a palavra chave aqui, a palavra que esse ano vai ter um peso muito grande, é Reasoning. Reasoning, vocês se lembram, no dia 27 de Janeiro, neste ano, era o dia que o Trump, como oposta, nos Estados Unidos, que estavam lá entre herados, cinco cioutas, novas empresas da área associada a alta tecnologia, e eles não estavam com uma cara muito feliz, porque no mesmo dia, por algum motivo, de novo gosto ou de bom gosto, um tipo de ciclância que torna a pouco qual o tempo que eles foram desenvolvendo. A cara que eles não eram, por favor, não teve retenso engenharmente, só que fosse open source. Isso não teve interesse, mas não era esse, não era tão pouco que os seus menores eles tinham obtido resultados aparentemente próximos. Isso é importante, mas não era isso. Era que há várias baixinhas enormes, mas as duas delas que são predominantes. Uma é chamada Supervised Fine Touring, onde você treina o sua IA via a relação que estabelece o comando. Você vai falando se gostou, não gostou, se acertou, não acertou, e você vai alimentando o processo a partir da reação que os humanos desenvolvem. Você precisa dos clientes, você precisa da interação. Existe uma outra mexenderana chamada Ray Force Learning. O Ray Force Learning não depende diretamente de pessoas. Ele pode alimentar uma máquina com recompensas positivas ou recompensas negativas. Na interação sem humanos com seu contexto, você pode ganhar muita sabedoria, muita aprendizada. Tindicamente, as máquinas usuais, que estamos falando de FETPT, de M9, Clover, todas elas trabalham fortemente com a Supervider Factor, a Justi Filo Superducionado. O ajuste de fílios subvencionado avançou bastante, mas dele tem religitações, inclusive essa. De depender de pessoa. O reinforcement learning era a base principal do DeepSync. O DeepSync que vocês usam, o segundo DeepSync é chamado DeepSync R1. O DeepSync R1 é alimentado com uma outra marca chamado DeepSync R1 Zero. O DeepSync R1-0 usa zero, o machine learning que superbava os 4.1g de uso, só por ímpar o fósforo de learning. Qual é a relação disso? Reinforced learning é a machine learning capaz de produzir o isoib. Significa dizer os seguintes, coisa mais simples. Façam um segundo grau, sem resolver 10 é façam um segundo grau. Se eu der pro chat e Fp ele vai resolver em microsegundos, nanosegundos, mas ele vai procurar para cada equação, e a Arx2 no Peixeir Mestre e o Azebo, tem a primeira raiz e a segunda raiz. Ele faz isso numéricamente. O que o típice começa a desenvolver, e é isso que estava na cabeça das pessoas, acredito, é que ele teria a capacidade de abrir computação paralela, todo tipo de calcuno, que ele faz igual, procura solução numérica, e um outro onde ele se pergunta, existe uma solução tánitica? A questão é que existe, x é igual, mesmo que você tenha mais ou menos um raiz de b2 no quadrado de 4,6, você for de 2a. Se eu sei a solução da lítica, eu não preciso realizar o produto, eu tenho uma solução geral. E quando essa máquina é perguntada e ela abre dois caminhos para o acessamento paralelo, quando esta aqui, procura a solução geral e encontra, ela dá um greco. Ela faz uma arra, arrasa o sentido seguinte. Eu me lembro, eu cheio de fusão, ele para e o outro caminhar. O que é isso? O servizmo que? Bom, na verdade a parte frustrante é que o Leopoldo é frustrante porque ele usa o cold start. Ele usa a outra machine learning para começar e depois só usar o outro de fosculante. Para quem é mais antigo, um apato com o que? Mas quando começou o carro ao Brasil, você tinha um tanquezinho de gasolina porque ele era muito frio e não pegava. Então ele tem quase uma agressão artificial. O Tipsi Carlanzio jamais foi elevado ao público, porque ele tem a intercestável de envolvimento. Mas ele tem um papel fundamental, ele é plena do riso do mundo. Quem paga o chat de CPT, em março vai ser de um recadinho assim. Vocês vão observar que é uma deleia, essa deleia que você não engurra o mundo, né, do riso do mundo. Bom, o que é isso? Eu tenho agressão, mas é a forte. Eu começo a envolver coisas que não diz respeito. Eu começo a refletir sobre mim mesmo. A máquina passa a ser auto supervisional. Isso não é um detalhe. Significa que são máquinas agora que além de realizar o processo, ela tem uma supervisão sobre o seu próprio funcionamento. Ela pensa sobre o seu próprio pensamento. Ela reflete sobre a sua própria refletição. Ou seja, aqui que ela é uma característica aparentemente exclusiva ou manga, ela foi muito além de processar e tirar resultados e ter memória, ela faz uma capacidade de uma abstração, de se colocar num nível superior e olhar sobre o que está acontecendo com um detalhe de que os írugos, dizer que aparecem os írugos, exemplo do Alphago, Alphazir, Eu posso aprender o mesmo mesmo e eu posso aprender outras inteligências antigosetivas. Portanto, esse ponto da EAForte que nós ainda não estamos, como eu te disse, A experiência mais avançada por vago, pública, de psiqui, a one-year, não foi tornado público, mas a inclusive. Bom, e aí, só pra encerrar, que é a sobre-inteligência? Bom, a sobre-inteligência é uma identificação mais ou menos simples, é a primeira, você aceitou que nas iadas fracas, mesmo chamadas fracas, pra desenvolver tarefas específicas, Ela resolve, resolve melhor de qualquer um. Mano, aquela cafeteira que olhando, eu tenho um visor, quem é a pessoa, ela customiza pelos hábitos anteriores e vai produzir com o café específico, e a fraca. O que seria a IA Forte? Ela pode induzir pela percepção do tipo de café que a pessoa gostou até agora, ir além e sugerir algo que não vende dos seus dados específicos. Vem uma abstração, como se ela pensasse, desculpe-me usar a palavra, eu acho que se você testar outro café, algo que diz que você vai gostar mais, tem que ter um pó. Começamos a entrar no Reason. Reason envolve um livro de autonomia e um livro de pensamento abstrato que resulta de um lógico não linear diferenciar. O que seria sobre inteligência? Bom, imagine que a gente aceite razoavelmente que as tarefas humanas que a gente está envolvido são múltiplas e mais radiadas. Imagine que você aceite que em cada uma delas, só naquelas, explosivamente haverá a curto prazo no mente de um sistema baseado em dados, não precisa não precisa falar inteligência artificial. Eu terei um sistema baseado em dados que faz melhor do que o que é humano. Ou seja, mas, mas... uma coisa é uma máquina que vai jogar chandresa. Uma outra coisa é uma máquina que vai trocar fraude de criança. Depende de uma motricidade, um ajuste de fim, uma robótica, uma mecanização que a gente tem que outro certificado. Bom, mas você aceita que para cada edareia específica Qual o cenário da super inteligência? É quando essas máquinas todas puderem interagir em si, puderem uma ensinar outra. E a medida que um ensina outra é o crescimento de sabedoria que pode entrar num espiral exponencial. A gente falava, de algum tempo atrás, que aí o corpo de moda da internet e das coisas. A internet e das coisas a gente imaginava sempre, você era um centro, você era um ser humano, Você tem um conjunto de parámetros, de parafernadas e ecológicas na casa, e você vai controlar todas elas. Você é absolutamente factível, né? Por que eu falo? Você já imaginou isso? Um cluster de inteligências fiscais, um em cada possível tarefa, ela se formar melhor no papel humano, mas que elas sejam coordegadas por elas mesmas? Significa que há hipóteses. Veja, eu estou falando de um escritório que não é um mundo atual, é um escritório ainda de garota e fatorista, mas é ineditado a ser pra que for o Deus. Isso é uma possibilidade que você pode imaginar num escenario que não é muito claro, que não necessariamente será nem muito claro, mas em termos de avanços de ecologo, é plenamente virado imaginado que essas máquinas que se programitam, que um ensina a outra, mais de ensinar essas máquinas para ser destruídas, gerada ou outras máquinas? E nenhuma IA gera uma máquina que seja inferior a ela, que é paciente provável que as máquinas geradas por as próprias de as, em geral, apresentam funcionalidades mais justificadas do que a própria. Bom, esse cenário, o cenário mais complicado, é você que ultrapassaria entre gês humanas e todas as áreas, e também acham a minha disciplina legal de problemas de autor. Bom, como estou dando opinião, que eu tenho alguma coisa que depois eu posso te achar pra vocês, isso que eu falei em algum detalhamento, aqui também a ideia de a forte e aqui as características em termos de autonomia, de impacto e etc. Então, passar para lá com as colegas aqui, isso deu para mim. Muito obrigado, pessoal. Então, boa tarde a todos, eu quero agradecer aqui no Instituto Caldeira pelo novo vídeo. Eu sou professor da URB, eu sou pesquisador da Nucca RS, eu coordeno o Centro de Integra artificial e ciência de Nasa da Puque, coordeno o grupo de pesquês de processamento de linguagem natural. Eu trabalho com o que a gente chama assim, a função de pegar a linguagem humana e transformar em uma codificação que o computador consiga interpretar essa informação. Eu também trabalho com o espírito recombinista, que é trabalhar com o áudio, que é o arro-áudio. Não só reconhecer a fala, mas também por exemplo reconhecer emoções, reconhecer, criar biomarcadores para doenças, um exemplo de uma pesquisa que a gente faz lá. É o reconhecimento de indícios de alzáem, a partir de alta, de gente usa tanto a transversão do texto da fala o aspecto de frequência do áudio para fazer esse empreensimento. E a gente também desenvolve outras pesquisas que envolvem e a generativa. E eu acho que esse tema que nós estamos falando aqui de super inteligência surgiu muito porque a gente teve a publicização do uso desses prontes, pelo chat PT, de diminuir todos esses aí, mas eu tenho uma visão entendendo um pouco como esses algoritmos, quantas tecnologias que nós temos hoje, nós não vamos chegar nunca a sua inteligência, porque a forma com que esses algoritmos nos pôr nos envolvidos são extremamente sensíveis aos dados, que aí eles são alimentados, e a gente sabe que a gente nada mais é do que um grande, posso abstrair aqui, como funciona, por exemplo, os mecanismos que existem dentro do chat e PT, essas reis fenômenais que são baseadas em atenção, são mecanismos, se a gente poder abstrair, protestamente a gente está falando de inferência, a gente está fazendo várias inferências, então nada mais é do que uma probabilidade do que será o próximo caractere gerado. Então, para aquela pessoa que não entende muito dessa tecnologia, o que vai acontecer? Ela vai ter uma resposta, parece muito inteligente, parece, que faz sentido, mas a gente só conseguiu chegar no que nós temos hoje, tínhamos assim, uma resposta melhor do computador para que ela pergunte, porque nós evoluímos com o poder computacional, o que nós podemos ver hoje que não era possível muito tempo atrás, nós temos a capacidade de fazer, tem acesso a uma base gigantesca de dados, e vocês podem ver que dependendo da pergunta que vocês fazem, vocês começam a perceber, olha, não é tão inteligente assim, porque o modelo foi treinado de uma forma que não respeita essas questões. Se a gente falar agora um pouco sobre o reason, que é uma outra tecnologia que está surgindo com o reinforcement learning, eu também acredito que o reinforcement learning seja a tecnologia para se chegar à sobreintegência. Então, por que? É um curro de regras, se você trabalhar mais a reinforcement learning, é um curro de regras, esses curros de regras, são curros de regras ópticas, mas quem programou esse curro de regras? Foi o ser humano, um ser humano que programa, então ele vai respeitar esse congelante. Você vai fazer uma busca em profundidade dessas várias opções que você tem. Claro que você pode ficar reto alimentando, reto alimentando, mas ele não vai, como eu digo, não tem o nível de compreensão. O que que nós diferenciamos de uma máquina? O que que nós diferenciamos de uma máquina é que nós aprendemos a resolver um problema nós conseguimos aprender a resolver um problema que nós nunca vimos na vida e nós conseguimos resolver um outro problema, nunca visto antes. Todas as inteligências fiscais hoje, elas não sabem resolver problemas que nunca viram na vida, porque elas vão treinadas com os dados e foram programadas para se comportar dessa forma. Então, isso nos diferencia e eu acho que nós estamos muito distantes de uma técnica mas por que esse termo surge por causa disso? A gente começa a ter uma maior sensitividade, consegue generalizar algumas coisas, mas no ponto de vista tecnológico e pesquisa, eu acho que a gente está muito estrangeiro de uma surpreendência. Uma outra coisa que também me coloca nessa situação é, o que a gente pode falar, é a sustentabilidade. Se eu preciso de tanto poder computacional, não dá uma resposta simples. Para dizer qual é a temperatura hoje, qual é que... Vou fazer algumas coisas bem simples. Preciso de data centra, se eu consumo energético, absurdo, para poder fazer isso, não é um sistema inteligente. Então, tem uma série de coisas aí que eu sou bairro, mas não é certos quantos há questão da super inteligência. porque a tecnologia que gostamos de hoje não vai te embarcar com a sua inteligência. Então, eu tenho uma visão mais nesse ponto do que o que nós temos hoje em um lugar pra isso. Eu tenho algumas visões, né? Eu estou contado com bastante dessas visões, que eu tenho um privilégio de trabalhar num instituto que é a Currumi, tomando os principais redes de pesquisa de inteligência artificial hoje da América Latina, conectada a várias universidades, e a parte onde eu lidero, ele entra chamado de Observatório de Futuros da IA. E eu não sou técnico, não sou diferentemente dos meus colegas aqui, eu venho na área das humanas, Então tomar isso em uma entrada de comunicação, sociologia, a pesquisa de cultura e mercado. E eu brinco que a inteligência artificial lá no paradigma é tão relevante que não pode ficar só lá onde tênticas. Então todas as pessoas precisam se engajar nesse novo paradigma. E quando eu falo do paradigma, de fato, acho que para a gente entender um pouco sobre esse princípio de super inteligência de uma maneira mais basal, tudo aquilo que a gente tem como software, apps, a internet, como todo, falando de uma maneira bem simplificada, foi desenvolver em cima de um paradigma notacional que é um paradigma da programação, em pulto de processamento e atitude, ou seja, é especialmente programado. Então a gente tem os engenheiros, os programadores, as pessoas que realmente programam. A inteligência artificial é muito paradigma, como personal. Acho que até o Ronaldo ia falar um pouco da história da inteligência artificial, ela nasce como conceito nos anos 50 na Conferência de Darkmove. E, no entanto, é a pesquisa como toda abandonada no mundo inteiro durante anos, que a gente passa e pro universo da agência artificial e recentemente a gente começa a ter alguns dos primeiros resultados elevantes e a partir de 2006, 2007, depois 2010, 2013, começa a agrenar e aí começa a voltar toda essa opção sobre o que é a entregência que é um outro paradigma muito racional então a gente tá falando o paradigma da programação e nos conhece tudo aquilo que a gente tem porque a gente também tem a mora com o paradigma no treinamento O que isso quer dizer? A gente imputa então dados na máquina e é a partida do reconhecimento de padrão desenvolvido pelos prós, próprios algoritmos somados na velocidade e processamento das GPUs que nós temos hoje em dia. E a avaliabilidade de dados de anteces que a gente tem geralmente de representantes perfeitos é que o paradigma computacional do treinamento possa nascer. E é isso que a gente está vivendo agora. virtualmente, isso é impossível a gente programar principalmente um carro que a gente diga sozinho. A gente tem que virtualmente programar todos os tipos de possibilidades ali. Quando a gente treina um carro a partir de sensores, etc., é muito maneiro, bem simples, pra gente poder pegar na mão um pouquinho. E esse carro para esses sensores, ele está treinando no modelo, esse modelo começa realmente a poder acertegar assim um modelo de mim. E o carro pode dirigir sozinho, ou seja, o parativo do treinamento pode criar esse tipo de solução como está criando. Se bem que o carro autônomo está sendo mais difícil de colocar na rua do que a gente imaginava, já está há anos, assim, justamente porque a gente começa a ver modelos de um mundo, e não simplesmente um modelo mais abstracto de linguagem, mas um processo de linguagem natural, por isso o chat repeteu, deu um ponto e deu um treino. Basicamente ele plugou na apenha humana, que a apenha humana é a imagem. No momento que o bicho desse nasce, com o grau de aparente raciocínio, aí criamos isso. Isso aconteceu em novembro de 2022, quando o luxe de EPP nasceu comum e abriu-se então a caixa de pandólica, o dia exatiacional, que todos nós começamos. Então, entendeu um pouco mais por que esse paradigma é tão relevante, tão importante. E aí é muito interessante, voltando um pouquinho só para comprar um pouco de escorte da Culumi, que eu acho que é uma algo... Já abandonei minha apresentação, eu acho que tinha uma apresentação aqui, mas eu nem preciso passar, já entrei aqui no outro vortex, mas acho que é uma coisa que é muito curiosa, é que no 90 também, de 2015, foi o mês do ano em que a Monte nasceu ao OpenAI, nos Estados Unidos. E aqui no Brasil, no mesmo mês, no mesmo ano, em 2015, nascia Culumi, que é uma empresa que nasceu em Belo Horizonte dentro da OFMG e essa empresa, ela fez o caminho contrário da Obréi que a Obréi nasceu como um non-profit na empresa, sem fiosocrativos, uma organização sem fiosocrativos e se tornou hoje em dia uma empresa com fiosocrativos, a Culumi nasceu com fiosocrativos o índio que parece a delas da OFMG, inclusive a gente, a Culumi, a gente foi só a ser da Culumi uma perspectiva de uso fruto, e ela se converteu para uma non-profit, um instituto, que foi adquirido pelo Bradesco, em 2023, e se tornou um instituto e aquela experiência que a gente fez com o FMG, de apoiar a pesticida científica cura, sempre no viéssimo, dando liberdade para os pesquisadores, se tornou tão relevante que a gente começou a expandir isso para para outros lugares. A Universidade Federal Oficial, OICAM, CUNSC, a gente está fechando agora com a Lúvia de Sifoputa, aqui no Uruguês-Súrbio. No final das contas, nós temos um grupo de universidades no Brasil de mais de 15 universidades onde a gente apoia pesquisa polívida e universidade oficial e agora internacionalmente também. Fechamos agora recentemente para o Maitim e Jalébe, com o Stanford e também com o Eu estou falando mesmo, não para ligar mais de maneira nenhuma, eu faço parte desse grupo e sou muito lissungeado para poder participar disso, mas para trazer um pouco da visão que é o que eu acredito, que é a pesquisa acadêmica e a pesquisa científica, que precisa ser ligada e conectada para o mercado, precisa ser ligada e conectada para a sociedade. A gente precisa transformar conhecimento em inovação. E a gente precisa fazer essa ponte. O experimento da CUNO é um experimento que está sendo muito bem sucedido. E aí eu queria compartilhar o ponto do experimento de vocês aqui hoje. Posso fazer comentar algumas coisas. Mas justamente popular de que essa ponte entre academia, mercado e cultura é absolutamente importante. E é por isso que a gente hoje tem dentro do instituto uma observatória de futuros da IAO. porque é tão importante quanto a excelência que a gente conseguiu atingir na área da dimensão de exatas e a comunidade é uma referência na dimensão da ciência da educação, a gente também precisa como instituto e como sociedade atingir essa mesma excelência na área humana também, porque os impactos dessa tecnologia que nasce desse paradigma no treinamento, então, vamos ser tão maiores do que a gente já viveu para a nossa sociedade como um povo, começando a falar sobre a a sua substituição de trabalho, então assim, a maneira como a OpenAI tem de artificial general intelligence, inteligência artificial do propósito geral, está descrito na missão da empresa é substituir todas as principais atividades econômicas humanas que está descrito na relação de contrato entre a Microsoft e OpenAI, que esse momento da NDI é atingida quando se gera uma capacidade econômica de 100 milhões de dólares automatizada, ou seja, que começaram a substituir o trabalho que funcionaram no ano, numa dimensão de geração de valor de 100 milhões de dólares, aí você atingiu a EDI. Olha que curioso. Não tem nada a ver com as págras, né? Os americanos têm até nenhum problema. Tem que ser uma da palavra, porque tem sempre um momento meio Trump, que é assim, né? Então, tá um louvido aí. Bom, melhor a gente não falar muito sobre isso, acho que fica choro. Então, o meu mensagem eu concorreço a gente, é a ponte entre conhecimento científico, universidade, sociedade e tecnica das mais. Se você não entende nada sobre inteligência científico, sabe que você mesmo que a gente precisa, porque é muito curioso, mas essa tecnologia é muito mais intuitiva e conectada com a nossa humanidade, humanidade como a gente imagina. Então a gente precisa de pessoas que estão discutindo de dimensão ética, dimensão geniítica, dimensão filosófica, dimensão artística, dimensão cultural, porque essa tecnologia vai impactar a nossa vida com a sociedade em todos esses âmbitos. Então eu convido você que não sabe nada sobre televisão artificial, o lado do Barco, a gente ainda está com os primórdios dessa revolução.