🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Projetos e backlog.m4a
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 essas palavras são um bloqueio, tipo assim, é difícil, não vou usar, não vou conseguir usar. Entender? Não vou entender. Então, a dashboard até eu acho que é uma palavra que todo mundo... Agora, sprint, sprint é um conceito usado dentro de scrum, certo? Sprint são fases, né? São... chamam assim de eventos, pequenos... Entendi. traduzir, pra nomes simples que digam assim, que mostrem o que o cara, o que cada um tá fazendo. Deixe só ver aqui o que tu... vamos ver assim, ó, seu... É, ainda não tá do jeito que eu gostaria. Ah, por exemplo, assim, ó, primeira coisa, esse sprint é de quê? Da semana dois. Do quê? geral não é do projeto esse aqui não é no projeto está mas daria para fazer um projeto também tem ó tem os sprintes pro projeto também por exemplo se clicar no chatbot ele vai mudar alguma coisa dele foi aqui para os projetos que eu estou implementando só por exemplo sim vai no chatbot ali Isso aqui poderia mudar, porque não sei se faz sentido. Eu vou no backlog, algumas funcionalidades. Tá, olha. Tá te mostrando. Não, não adianta ficar clicando sem poder olhar, pô. Vou ver um monte de letrinha aí. implementar onde está? Esses são todos os caras que está fazendo, certo? Deixou, por exemplo, sim. Aqui tem ordem, nenhuma. Qual é a ordem de implementação disso aí? Porque tem uma ordenação. Tem que ter uma ordem de verdade no backlog também não? Não, uma ordem de execução, porque uma coisa tem que ser executada depois da outra, algumas em paralelo, tudo bem, nós estamos falando isso aqui e isso aqui, elas vão ouvindo, Mas eu preciso ter uma ordem, primeira coisa. Certo. Ah, aí é uma opção. Eu quero ver o que está atrasado. Poxão? Não, é que eu vou deixar tudo. Vou botar uma ordem de implementação nos backlog dos projetos. Para saber o que eu vou dizer, primeiro eu faço esse cadastro aqui, depois de fazer esse cadastro eu faço essa funcionalidade que faz tal coisa, depois disso pronto, faço visualização desse resultado. As coisas têm que seguir uma ordem, certo? Uma ordem... Vamos por assim, de cada fase, né? Vamos pegar assim, ó... Vamos dizer que a gente vai fazer um... sei lá... em um cadastro de alertas, tá? Em cadastro de alertas, os pôrões vão ficar dando alertas, então, ah, cadastro, eu tenho fazer o cadastro de alerta com seus tipos, vamos dizer assim, e suas prioridades, certo? Aí eu tenho que fazer uma funcionalidade que define, na verdade tem um novo cadastro que é um cadastro de alerta, um cadastro de atividades. onde eu vou ligar os dois, vou ligar esse cadastro com isso aqui para definir o que essa atividade aqui, essa atividade com o Alec, daí assim, eu vou ter que fazer um outro cara aqui, tá tem um cadastro de atividade aqui, nome da atividade, um código da atividade, aqui o tipo de alerta e isso lá, qual é que é o alerta, aí eu vou ter que ligar as duas coisas, que vai ser o cadastro de alertas, então vou exemplificar por exemplo assim aqui nesse cadastro aqui vai ter no prazo vamos por assim no prazo vamos botar aqui só a prioridade aqui alta, média e baixo Aí orçar, projeto, executar, projeto. Isso é um backlogs? É, seria um... Isso. Várias coisas. E aí vamos para assim, aqui dentro tu liga, né? Tu liga esse cara com esse cara aqui, tu vai dizer, ó, levantar... Em média. plantar projetos versus médio. Sim, está fazendo no fundo e no fundo está fazendo para botar uma prioridade para cada uma das ações. Isso. E a metilha alerta conforme a proximidade da data. Da data. Tá, perfeitos. Entendendo? Aí, então assim, só que encerrei. Então, eu tive um evento aqui, dois eventos aqui, as duas podem trabalhar ou quantas? pode trabalhar em linha ou pode trabalhar em paralelo, por exemplo, se eu vou botar A e B, fazer esses cadastros aqui, esse aqui é um cadastro C, vamos ver, certo? Esse aqui é um cadastro C, eu poderia fazer A, B e C ou posso fazer A, B e C, tem dois desenvolvedores um cara faz o A, o cara faz o B e o outro faz o C e aí aqui os alertas aqui a funcionalidade de alerta que não é a matabela, funcionalidades de alerta que vai mostrar né então se a C e D vamos dizer esse cara que poderia esse cara poderia fazer isso e fazer isso. Esse cara poderia fazer isso e fazer isso ou isso aqui poderia ser uma pessoa só e aí vai fazer primeiro construço aqui depois eu tenho construíço aqui depois tenho construíço aqui depois tenho construíço aqui e aí o que eu te digo vamos colocar Vamos supor que fosse números, tá? Um, pode ser um, dois, três e quatro, ou pode ser um, dois, três e quatro. Como é o nome disso que tu estávamos explicando? Isso é tipo uma ordem de... Uma ordenação. Ordenação de tarefas que sejam ligadas entre elas para que elas consigam entender qual que é a prioridade. A prioridade não é. A ordem de execução e qual depende de cada um. qual depende de cada uma. E isso, imagina um project da vida. E qual depende de cada uma. Isso. Tá, perfeito. Só aqui, só aqui, claro, tu já viu o project, tá? E isso aí, quem faz, é entre a gente satisafio. Tá. Quem faz, né? Tu já viu um project, certo? Sim. Então, vai dizendo assim ó, começa aqui, a esse evento que era que comece aqui, esses dois tem que estar pronto pra fazer aqui. A gente mostrei isso aí? A gente mostrei que eu tem isso aí também? Ou não? Não. Ó, te mostrar então. Tem coisas que eu já tenho aqui, entendeu? Que é interessante te mostrar. Ó, por exemplo, aqui o prazos por pessoa que eu fiz. Ó, aqui, ó. Tá, é isso aí mesmo. Beleza? Só que mostra para sim. Se tu tem uma pessoa, acaba ficando mais simples e é isso aqui. Agora, várias pessoas... Se tu tem várias pessoas, tu tem uma dependência entre elas, é isso aqui? Isso tudo que tu me explicou foi um diagrama gante. Só porque eu estou... Pode ser. Pode ser. Tá, beleza. Entendi o feedback aqui, vou colocar prioridades. Até porque tu tem que ordenar para isso aqui ficar claro para quem está olhando o que que vai. Certo, isso tudo no Backlog, beleza. Os Sprints, só tem o status do Sprint. Tá bem simples. Ok, tenho que melhorar ainda. A equipe do projeto, o Timeliner do projeto, análise dos projetos. Por exemplo, se eu deixei de... vou ver até a inicial. Eu quero ver até a inicial. Então, tá, esse chat... É o projeto aqui, tá? Tá, é o tipo de projeto. São... vocês têm quatro projetos que estão tocando. Isso, que as verdades são esse e esse no momento. por causa da perda de zero. Tá. Esse aqui é do mitinho. Isso é um placebo, tá? Mas sim. Esses dois são mesmos, certo? São diferentes. Esse aqui é um aplicativo que é tipo um personal trainer e um personal nutricional. Ah, tá. Não é aquele negócio do Watts? Não, não. Shedbots ou do Watts. Tá, tudo bem. Pense aqui. Isso é só um placebo até porque esse aqui que tá pausado. O certo seria esses dois aqui em P0, esse aqui em P1 e esse aqui em P2. Mas só um placebo pra... Porque ele não sabe como é que está as ordens do nosso projeto, se você tá querendo a interface. Bom, aqui eu já tenho uma visão que esse cara aqui estaria 85% concluído, certo? Pedro, Luiz... É um... Maria Silva. Quem é? Ah, não... É, um robô. Tá. Qual tá lá? Tá, 85% concluído. O mal, por exemplo, eu que tô analisando. Primeiro é por isso que eu quero ver. Que eu gostei de ter visto aqui. 85% concluído. Qual é que era a data que vocês botaram de... Pra tá concluído isso aí, 100%? Ah, a data de finalização. Ok, legal. E? A data de finalização, esse tu tá, porque se tu não põe a vida assim, enfim, se tu não coloca data pra finalizar, se arrasta eternamente. Com o corto. Tá? Então sempre que tu for fazer um projeto... Data de finalização. Data de finalização. Aqui no Backlog também tem que ter um projeto, uma data limite. Sim, pra cada uma das coisas que tá fazendo. para cada um, o sprint é assim né, da início e da tafinha, daí volta lá, volta lá que eu vou te dando algumas dicas então assim, tem que ter a da tafinha aqui e aparecer, a da tafinha desse negócio aqui é para março de 2026, beleza bom, com base em março de 2026, tu tá me dizendo que já foi concluído 85, só que começou quando? Se começou há dois anos atrás e está só em 85, março está em vermelho, porque não termina os outros 15% em dois meses. Mas ele não se suponde que ele me arre. Se não, eu estou supondo assim, o que eu quero dizer assim? Isso aqui é o processo, está em 85%. Teria que ter alguma coisa aqui que me diga, se eu estou atrasado, umas por assim. Tem azulzinho, show, está dentro dos prazos. está em amarelinho, não estamos ferrados, não estamos atrasados, mas estamos ali no... Bacionar no limite. Qualquer coisa que está de errado. Ferrou. Está em vermelho. Cara, nós já estamos ferrados, já temos que trabalhar mais. Porque isso tem que ficar claro para as pessoas. Ah não, eu vou tocando aqui no meu negócio minhas oito horas por dia, vamos dizer assim. Eu estou colocando lá o empresário olhando. Não, minha equipe vai tocando aqui 8 horas por dia. Não, tá aí a maré linha, já vou dizer, cara, tem que se dedicar mais. Tá em vermelho? Temos que fazer a hora extra? Sim, beleza. Show você aí, pessoal, dessa solução. Que mais tu queres ver aqui? Vamos focar nos presentes agora. Tá, aí abre um projeto qualquer. Aí abre C aí. Abril, daí tenho que... E aí, aquelas informações que vêm ser replicadas aqui dentro. TASC é... É os backlogs, a origem da ordem. É, cada vez. É, tá. De novo as palavras. O time, três pessoas, de novo... É, TIN, coisa e tal, mas... Tá. Na verdade, esse ó, sugestão... Cria um dicionário. Com as palavras em português, legal. E eu posso botar também essa coisa. E aí é seu teu padrão em inglês. Mas eu quero ativar para esse cara em português. Olha, eu posso botar um togglezinho, sabe que é um togglezinho que tu clica? Que faça isso aqui, ó. Que daí isso aqui é user... user... user experience. Pessoal de botar o mouse, tem em si. Ah, isso é bom. Então isso aqui é 2 tips de ajuda contextual. Isso aí é importante. E ai, getaway. O tutorial não sabe o que é. Configure, prove a dor, digia ai, monitor e custos. Então, assim, ó, para exemplo, assim, ó, nessa empresa tu bota o dicionário, certo? E aí nesse dicionário... Vai ter as informações... ...tudo tem o teu, vamos pegar aqui, ó. Tem o seu Dash... Ai, nem sei como é que você quer, bota. Dash? Não sei. É, não sei, acho que botei um o Amaz... Um o Amaz. Tá. Dashboard. O que é um dashboard? É um painel, certo? Visão geral com métricas principais. É um painel. Então assim, ó, ah, eu não quero ver em português, em inglês. Eu quero ver em português, beleza. A tua tradução e uma tradução da empresa. Que eles podem aí mesmo colocar? Eles podem pegar essa palavra aqui e dizer o que é que olha isso aqui eu quero como A visão a empresa acho que é melhor visão entendeu as empresas têm nomenclaturas próprias dentro da da empresa. Aqui eu peguei o Dashboard, mas não é bem o caso, tá? Que eles queiram colocar numa enclatura que eles mesmos já trabalham dentro da empresa, pra não criar mais uma cultura de cultura dentro da empresa e antes de não, tem que se adaptar. Entendi. Não, cara, sim, ó, a gente falava em... é light, não, a gente sempre falou em luz aqui então entendeu claro não precisa na arrancada ser isso tá mas se tiver é melhor né beleza pegar uma fit mais aí deixa eu olhar daí os cara tá tem uma visão geral aqui Orçamento, descrição do projeto, beleza. Backlog, tá. Aí aqui, vir todos os caras com as suas ordenações. Aqui tem um novo user history, ou aqui deveria ter um outro botão upload arquivo de alimentação. Que daí seria pegar tipo um arquivo desses aqui meu e jogar ele pra dentro. E jogar ele pra dentro. Tá, não tudo bem. O que acontece é que ele preenche uma tabela que nem é essa. Tá, mas deixa eu voltar. Eu estou na visão do cara que vai usar. Tá. Então aqui, a visão do cara que vai usar. Aqui tem uma ID e tá. Tem que ordenar. Tem que ordenar. O que a gente falou não precisa me falar, pai. Tá, tem que ordenar. Beleza. Tem que ordenar. Tá em processo. O que é o todo? tudo para fazer tá, voltou em espaço tá e aqui não tá iniciado ainda esse aqui é Don, Feito? ah, Don é Feito, tá certo viu, o Peio tudo bem se me confundir tá, só que se tá feito por que que tá 5 de 4? isso aqui é que lá do poker BVW sabe aquela coisa que tem no scrum? Sim, mas é para definir... Tempo, isso é isso. Foi a definição de tempo que seria levada para ser feito. Ah, e o que é o W e o que é o GB? Eu não lembro. Vamos ver. Olha, eu tenho aqui no meu conhecimento... Estando planejamento. Relasca a fórmula Belant Mills Já viu que me entrou um ventinho? Bom, nota como uma perdiência aí. A gente tá saindo, eu não entendi porque não saiu esse cara aqui. Toda vez que tu roda esse negócio ele gera toda aplicação de novo, não? O quê? Que aplicação? É aquilo que o Códio Fonte... Esse aqui? Esse aqui? Esse aqui? Esse aqui? Esse aqui? Esse aqui? Esse aqui? Esse aqui? Esse aqui? Esse aqui? fonte. Esse aqui? É, por trás aqui tem um código fonte. Não, você já tá gerado, né? Tá só. Já é gerado uma vez. Aí tu precisa fazer uma alteração. Aí tu vai pedir pra ela fazer uma alteração. Ela gera tudo da nova? Não, ela gera por trechos, ela pode... Ela pode... Pode fazer isso aqui, ó. Acrescentou uma parte, já tinha o código aqui, acrescentou mais essa parte aqui dentro do código. Tá, aí a gente mostra, tá. Por que que eu tô te falando mesmo porque depois que você tem uma aplicação rodando, você tem que testar ela, certo? E aí vai ter que fazer, gerar uma aplicação para você automaticizar a testa, porque que eu vou te dizer? Como não é tu que está programando, ele está gerando, pode ser que ele faça no funcionamento, pediu olha, coloca a caneta aqui. muda a funcionalidade e ferra o resto. Ele está botando a caneta aqui, só que me mostra a página. Ficou em branco. Sim, entendi. Isso é uma preocupação que você tem que ter. Vamos ver aqui. Business Valor é o valor de negócio. Daí é feita uma votação. Quem volta é o Project Owner, os stakeholders e o time. Isso, tá, tudo bem. W é o workload, a carga de trabalho e o esforço. E quem vota é o time técnico. Ah, pera aí. Business, o valor do negócio e a carga de trabalho, tá. E me mostra o que estava escrito lá. Então o valor do setup inicial é oito, bem alto. Agora, a carga, a carga de trabalho do... Para fazer, que o técnico falou... Falou é 7. Isso. A média dos técnicos, né? Hii, me lembrei. Só que, e efetivamente o quanto usou, né, que tá? Quanto, como? Ó. Tu diz como valor... Só que isso aqui é ruim, tá? Só números assim. Como valor, é sempre interessante tu colocar um... Tempo. Por exemplo, se a gente está 1, 2, 3, tem que ter valores um rende maior, tá? Pode ter uma moeda, uma moeda interna, tá? Tipo assim, uma moeda interna. Ah, em termos de valor, isso aqui é... Dois dias. Sei lá. A gente usava muito horas, porque tava vinculado horas a valor, tá? Por exemplo assim, o cara, o técnico diz que vai levar 12 horas pra fazer. Aí o cara diz assim, por exemplo, assim, vamos voltar a volta aqui no primeiro, no primeiro backlog, entendeu? Não, não, não, no geral, no geral. Ah, eu te mostrei isso aqui ainda. No geralzão. Não era esse cara aí. Não era esse aqui. Por exemplo, eu te disse que teria que botar aqui o quanto efetivamente... De horas foi feito, quanto tempo demora... Como é que está a azul, amarelo ou... Primeiro, certo? Aí o cara vai olhar e vai dizer qual é o valor que isso tem. Isso faz toda a diferença para mim, vender para quem vai usar. Ah, então isso aí, cara, tem um peso, sei lá, de 80. 80 é o quê? Vamos botar como uma métrica, como isso fosse? 88... Vamos dizer assim, vale 8 mil, vamos expor que fossem dinheiro, 8 mil, vale 8 mil. Vamos dizer que uma hora é igual a 100 reais. Aí o cara diz que para fazer isso aí ele leva 120 horas. R$100, porque tem um custo médio de ordem, trabalho, isso, vocês têm que ter um cadastro para saber. Então, quanto é que é o valor da hora? R$100. Quantas horas dá para fazer isso? R$120. Quanto é que dá isso aqui? R$10.200. Não, R$12.000. R$12.000 isso. R$12.000. Aí começa a olhar. O cara acha que botar aqui os negócios vale 8, só que custa 12. Pode também ser o contrário, o cara vai dizer não, pra fazer isso aí, numa semana eu faço, em 40 horas eu faço. Ah, entender. De 8 mil pra 4, o cara vai dizer show, toca, entende? que tem tensa visão, aquele 4, 5 é difícil de tu enxergar. Uma feature que eu pensei agora, quando uma pessoa está trabalhando, a partir do momento que ela abre isso aqui, contabiliza horas, e daí já vai para o banco de dados. Então, eu to com essa janela aberta, quer dizer que eu estou trabalhando, e já vai sendo... Mas isso é mais o gestor, né, Pedro? Isso não é... Da pessoa. Não é tempo do cara que está executando. porque tem gente preocupado assim, ó. É mais tempo do gestor, isso tudo tá falando. Isso aqui é tempo do gestor. Mas isso aqui não. Isso aí não, isso aqui que tu tem que matiar. Isso que eu tô dizendo, digamos, o pessoa abriu esse cara aqui que é o software de gestão, vai ter uma pessoa, pode, um desenvolvedor que vai ter acesso também, talvez não nas as minhas features. Daí digamos, tá, abriu, começou a rodar um tempo, um clock atrás e você sabe que ele tá trabalhando nesse cara aqui. Eu fico computando o quanto tempo ele fica... É que você tá pensando que os caras vão ficar no mundo real, os caras não vão ficar trabalhando aqui. No mundo real, você tem que... É que eu trabalhava assim com o clock fi, né? mas não, senão, vamos pensar em empresa, um monte de empresa, tá? O que que você tem que gerenciar? Que você tem que monitorar a execução do projeto? Não o tempo. Não, que é tempo também, que é tempo também. Esse tempo aqui de... Bricklog? De análise e de monitoramento, esse tempo é relevante. Você tem que ter o controle em cima do que é o projeto, por exemplo. Vamos construir esse deck. Eu não vou ficar olhando aqui, botando, que eu fiquei em cinco minutos aqui olhando. O que eu tenho que dizer é o seguinte, quanto tempo para chumbar, botar o negócio de cimento ali embaixo. Ah, é dois dias. Eu fiz os dois dias, beleza? Não, levei três, levei uma semana, me fudi. Ah, depois... Não por horas, só ver, então, por datas. Por operação, Ruto. Porque o que é que acontece? Mas é que foi um dia mais, esse exemplo que tu deu. Isso, vamos pegar esse exemplo aí que fica bem claro de como é que funcionam as coisas, olha aqui ó. Vamos fazer esse projeto aí do DEC, tá? Eu acho que daí tu vai entender melhor. Só eu ver tu preste 100% atenção aqui em mim. Estranho. Vale? Tá. Vamos pensar o que tem que fazer. Ó, a primeira coisa tem que fazer o projeto. A segunda coisa tem que fazer as compras. Do material. material e ferramentas. A terceira coisa é nivelar terreno. Quarta coisa, concretar sapato. Quinta coisa, colocar... Madeiras, só para finalizadas. Barrotes, não, vamos, depois tu leva, tu tira uma foto e daí tu vai lembrar, colocar barrotes. Sesta coisa, colocar... Ripas, deck, sétima coisa é colar e colocar tarugos, depois vou te explicar. Oitavo, lixar, nono, é pintar com setor. Isso aqui era para fazer o deck. Bom, daí, as questões desses negócios aqui. Aí eu quero dizer assim, quanto tempo nós vamos ter para fazer o projeto? Uma semana. Então eu vou botar sempre em horas. 7 vezes 24? Horas, não. 8 horas, 40 horas. Uma semana, beleza. Comprar material e ferramentas. Vai levar 2 dias, 16 horas. Até talvez mais. Nivelar o terreiro. Tem que nivelar o terreiro aqui tudo bem. 8 horas. Concretar essa parte. 3 vezes 24 que não vai dar. Ah, 24 horas que faz, não vai fazer. Colocar os barrotes que tem, colocar os negócios em cima e parafusar. Ah, o cara ia dizer, ah, num dia faz, talvez. Colocar ripas do deck, ah, em 40 horas faz. colocar os tadugos e colar, 8 horas. Deixar 8 horas, pintar vai ter que dar. 3D mão. Aí você vai dizer, quanto é que eu levo para passar aí? Ah, no mamão é um passo. Só que você tem que pensar que vai ter que esperar secar. Então assim... 13 dias. Tem que ter que ser 13 dias porque tem que esperar secar. Então, 24 horas. Beleza? Hum-hum. Tá. Quer ver quanto é que já tudo? Não, não preciso ver quanto é que deu. Tá, pode até olhar aqui. 58... 24... Vamos ver no 8... Tá, tu tá onde? Agora eu me buguei. 40 mais... 16 mais... 24... Ah, tu tá onde? Tá vazio. 56... Mais 32... mais 48, mais 16, mais 24. Teoricamente em 176 horas deveria fazer esse projeto. Aí cadastrou tudo isso aqui dentro. Eu não quero saber o tempo que tu levou para fazer o cadastramento, gerenciamento, coisa e tal. Eu quero saber o seguinte. quanto tempo o cara levou para fazer o projeto? puto, ele fez em três dias 24 horas show, tá? beleza comprar material, puta merda começa e em um lugar vai ver material madeira na outra o cara tem que mandar orçamento né? cara, levou quatro dias para fazer isso aqui então são 32 deu ruim Nivelar o terreno, ele até fez as oito horas. Ele é isso. Concretar as sapatas. Fez entre duas. Começa a concretar, tem que esperar secar porque tem cavar, não tinha onde botar areia. Eu fiquei um tempão. Eu levei, eu acho, duas semanas para fazer isso aqui. Então aqui, ó, foi por 30 horas. Colocar os barrotes. Foi um dia e meio, 12 horas. também fudeu. Colocar as ripas do deck, acho que dá em 40 horas, beleza. Colocar os talucos, também dá fazendo as 8 horas, foi feito. Li-chá também dá. Pintar também deu. Só que agora soma aí. Plane from Pedro underscore PC. 24, 82, 88. 58. 52, 16. Não pode estar certo se está a ponta aí. Ah, é que tu botou 80? E mais 24. 236. O que que o Vestor quer ver? Quer ver se quanto deu, quanto foi? Quer ver isso aqui, que acompanha, claro. A comparação de quantas horas é para 100 quantas horas foi executado. E como é que se foi, isso aqui é carasurado manualmente? Sim, o cara tem que dizer, ó, por exemplo, iniciei o projeto, lembra daquele negócio, iniciei o projeto, que dia, tal dia, finalizei em tal dia, quanto tempo levou, porque pode ser que ele ficou trabalhando full time em cima disso, pode ser que não, então tem que ter data inicial e data final. Aí ele botou aqui 24 horas certo? Só que ele pode ter começado no dia primeiro e terminar no dia 10 porque... Ah, porque os caras demoraram para mandar os orçamentos de volta e... Ah, computou 24. E aí o que que é... O que é que aconteceu com esse cara aqui? No início é um azulzinho. Aqui já ia na compra de material, já ia começar a estar vermelhinho. E aí tu não recuperou, ó. Já ia estar vermelhinho, certo? Não recuperou. Aqui na sapata ferrou. Já está um vermelhão grandão. Aqui o cara já teria que fazer hora esta para recuperar. E assim por diante. Se o cara fez, vamos por assim, ah não, mas aqui o pessoal porque uma coisa é custo e outra coisa é prazo, tá? Então assim, custo, passou. Mas vamos dizer assim, que isso aqui era pra começar o início do projeto, fez tudo isso aqui. Primeiro de janeiro de 26, vamos dizer, certo? 176 horas. Vamos dizer que tem duas pessoas envolvidas. Faça 176 dividido por 40. Do 4.4. 4.4. 4.4 semanas. 4.4 semanas, é isso aí. Então... Seria dia 4 do 2, 4.4. Não, mais, muito mais né, é quase meio, é um mês e meio. Seria quase lá pelo dia 10 do 2. 15. 15 seria se fosse 4.4, se fosse, ah, 4.4 certo, 4.4 não dá uma semana. Faz sendo dia 5, aí 5 ou 2, tá? Vamos dizer que fosse só aqui, certo? Então assim, ó, uma coisa é tu mostrar internos de custo. Qual é que é o símbolo de tempo? O relógio. Será que é um relógio? Já pode ter assim. outra coisa é te mostrar no tempo como é que está, se estourou não, isso aqui era o previsto, olha só como fica bom para o cara ver, previsto e o realizado, ficou claro que estourou bastante, É isso aqui realizado, vamos dizer que levou bem mais tempo, certo? Ficou claro para quem bate o olho como é que foi a execução desse projeto com essas duas informações, em termos de gasto e tempo. Entendeu? Legal. Tá, só mostrando outra coisa. Olha, esse aqui, esse cara clica, daí deveria aparecer, tipo, botar também o tempo que a gente conversou agora, dentro do editor, o backlog. Daí que explica por quê. E os critérios de aceitação de cada item, pra deixar. Não, não entendi. Foi muito raro, assim. Olha, eu fiquei aqui, olha. implementar tá e abriu essa tela que tens informações que é implementar implementar tá é o título isso como eu sou o cara que tem que é o dono do produto eu quero visualizar o burnout do do chat para que eu possa acompanhar o progresso. Então isso aqui é só pra mapear e entender. Para que isso seja concluído de fato, tem que ter essas quatro aceitações. Então deve mostrar uma linha ideal versus linha real, usar um CVG responsivo que é uma tabelinha. Que nós não... Ah, uma linha? Isso. Deve autorizar em tempo real quando a testa que muda de status e o atu-tip deve mostrar detalhes ao passar o mouse. Então isso são os... O requisito. E o requisito. Daí aqui tem a perda, tem os status e o sprint. Então faltaria colocar datas, colocá datas, colocar o tempo de horas, de quanto foi concluído. Aqui a gente colocou horas previstas, certo? Aqui não tem horas prevista. E aqui também tinha que botar ao lado desse cara que quando é que começa quando termina. É o primeiro do 1 e aí eu tinha botado 40 horas aqui então eu teria que terminar no dia. Ah, por exemplo, é que a gente fez duas pessoas, não tem como trabalhar duas pessoas aqui, tem como trabalhar duas pessoas daqui em diante, então isso aqui já furou essa data aqui. Se no projeto tem uma pessoa que faz? O projeto é uma pessoa e comprar é uma pessoa, então tem que desconsiderar. Então do dia primeiro do 1 até o dia 6, até o dia 5 do 1, cartinha que vai fazer. daí o cartilha começar a dia 6, do 1 até o dia... Aqui no sprint teria mais ou menos essa questão, só não tá muito bem... Tá mapeando o sprint inteiro, digamos isso aqui, é que eu tô devinindo no sprint por semana também, né? Não sei, sem ideal. Ou por fase no projeto? É, acho que por fase. Por que que acontece? Aqui tá... O que que acontece? O que que o pessoal tem que fazer? Isso aqui vamos por essa aqui, vamos pegar aqui. Colocar rimpas no deck. Isso aqui é o que tem que fazer. Mas aqui dentro pode ter quatro sprintes semanais, de semanas. Quatro sprintes para fazer. Colocar rimpas no deck. Então, dentro do backlog vai ter vários sprintes, por exemplo. Em cada um desses caras, em cada uma dessas atividades, pode ter... Se você for para esse nível de sprintes que é semana, leva mais de uma semana. Porque qual é o objetivo do sprint? No sprint. É, você olhar assim, nós temos que nós irá fazer isso aqui. Tá, e isso aqui é o tamanho. E nessa semana aqui, o que nós vamos fazer disso aqui? Nós vamos fazer essa partezinha aqui. E aí tu controla se essa partezinha foi realmente feita ou não foi feita. Sim, então não fazer por semana, fazer por tarefa. Então dentro do backlog vai ter cada um, vai ter os sprints dele. Vai ter os sprints dele. Ah, tem que ver. Beleza. A equipe, a timeline aqui só para conseguir ver também. Então aqui poderia ter. Então isso ficou mais claro. Ficou mais claro. O Bernal, o verográfico na aba, na Alidix. Acho que os projetos por enquanto é isso. Eu consigo botar um camban, eu não gosto muito do camban, mas... Eu não gosto dessa interface aqui. Eu também não gosto muito. Pode até ter como opção, sabe? Que nem o que gosta. Mas eu acho que esse aqui é mais intuitivo. Isso aqui ó, Isso aqui é claro que eu não botei os valores, né? Tinha que aparecer aqui, ó. Um sete e meia, ou uma metra aqui embaixo, né? Ou dois, três meias, entendeu? Ó, mas aqui ó, ficou legal isso aqui, ó. Eu cliquei em cima do um... Vamos ver aqui, implementar o burnout. Ó, tem oito de valor, três de esforço. É uma prioridade. Oito horas estimadas. trabalhei aqui daí tá aqui esse aqui trabalhando cinco horas e meio restante duas horas e meia não é o ideal é mais aqui tu tá em cima do que aí do projeto todo né do cambalo chat bot dentro do implementar dessa testa que tá tudo bem na verdade vamos botar para a ação idêntica é o resumo desse aqui Isso é a mesma coisa, só que tem forma de utilização diferente. Nesse aspecto é bom. Lá na tela inicial é isso que o cara quer ver. É esses gráficos em barra do custo, com o tempo. Aqui começava no dia 1 do 1. E era para terminar no dia 10 do 2 e terminou no dia 5 do 3. Isso aqui que o gestor quer ver, como é que a minha equipe está? Aí claro, quer ver assim. Deixe-me falar, eu estou aqui, daí daqui eu teria que clicar aqui e poder explodir aqui. E daí em cima de cada um desses negócios aqui, do lado a mesma coisa, a barrinha do lado com horas e e e datas para quê datas que eu digo não data fixa mas vamos por assim horas e o tempo que eu levei tá porque o cara sabe assim onde é que estourou daí fica claro na tu olhando uma lista assim fica difícil de descobrir agora na barrinha tu vai ver que aqui vai ter uma barra pequenininho a barra gigante aqui o cara vai dizer aqui que estourou. Aqui que estourou. Aqui que deu problema. E aí assim, as pessoas quando vão botar nessa tarefa aqui, vão dizer assim, ela iniciou a tarefa, concluiu a tarefa e o tempo tal, certo? Aí explodiu, né? Aí um texto livre para ela poder botar assim. O que aconteceu? Os feedbacks. O feedback, o que que e uma outra coisa assim. Pra não acontecer do novo, o que que a gente faz? Entendi. Entendeu? O gestor não quer assim assim, tá? Fiquei puto com o pessoal. E aí, e eu vou fazer o que? Só vou dar a mijada? Não. Pra não acontecer do novo, o que que tem que fazer? O feedback. Pra não acontecer do novo. Cara, por que que deu isso aqui? Ah, porque a areia a gente não tinha. Tinha que jogar e tinha que jogar porque o que aconteceu. Tinha que ficar cavando do lado e cavando para o outro. Então, esse tipo de coisa, já tem que ter um local previsto para poder levar essa área embora. Para poder armazenar essa linha em outro lugar para não atrapalhar. Certo. Então, finalizamos essa parte. Projeto, eu vou parar essa transcrição aqui para começar a outra.