🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Reuniao Geral 181025.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 é tipo do pessoal que vai realmente na algas tirando o roque em atal a gente e ai e o que будет P.V. Complementar essa parte, eu acho que não só por tarefas, mas por entrega. Acho que a gente tem que considerar o produto final da atividade, da tarefa, como a validação para a remuneração. Pessoal vai ter 50 tarefas, ele não vai entregar nenhuma também. Acho que eu vou... eu vou se rever. Todos os projetos... acho que todo mundo aqui que trabalha com um projeto trabalha assim... tal data tem que entregar tal produto. E aí você recebe uma parte do dinheiro. Um dos meus projetos era assim, que eu acho que deixar isso no radar, que as horas também é difícil, mas as tarefas também podem ser algo que venha nos atrapalhar aí no futuro. É isso. Isso por aí. De todos os tarefos que você fez, você entrou, você tem 10 tarefos, entregou 7. Acho que isso vai embazar um pouco o teu reumeração, mas também dá pra reavaliar no final do projeto. Enfim, esses tarefos eram pertinentes. dos atufact distributing Ali... Zatomeneche! grabbed pela Queras? Oi eu Parr thể. Falou do desenvolvimento da empresa, o que a gente está fazendo agora, o projeto. Você consegue me ouvir primeiramente? Sim, sim. Beleza. Cara, só uma questão que eu, de fato, esqueci, esqueci, me passei, né, em te responder, que tu pediu para ter te enviado, enfim, não te enviei, mas enfim, eu acredito também que assim como o Brando eu tenho algumas restrições aí que eu vou ter que respeitar então acho que talvez eu figuraria melhor como precedor de serviço nesse primeiro momento e talvez e talvez na verdade não bom porque enfim a questão ali do serviço público não permite o cara ser, não permite o cara ser gestor de um CNPJ. Então, enfim. É o mesmo caso que o meu, Raul Quim. Mas a gente pode entrar como... é o mesmo caso que o meu, eu sou sem dizer pouco, mas a gente pode entrar como posso, se quiser. Exato, exato, exatamente. E é exato e futuramente atingindo ali a cargo que eu quero, de repente tem alguma coisa que outra a mais de restrição, mas é isso aí basicamente assim, dá para ser cotista, claro né, se não não faria o cara não poder nem investir, mas é isso aí, é o caso do E eu vou grigir, basicamente. Beleza. Eu... E... Não, não, é isso aí, isso aí. Isso aí, vamos lá. Eu... Eu... Eu... Eu... Eu... Eu... Eu... Eu queria falar... Eu queria falar sobre o 5% da venda. Não sei se 5% não é muito pouco. Ah tá. Não. Sim, sim. Eu estava calculando aqui, seria bom pelo menos uns 8% que querendo não quem vender, que vai botar caro, né? E se der algo errado, o cara que vai ficar ouvindo, tipo eu, se eu vender esse pro pessoal ali que trabalha no meu trabalho. E, né, é foda. Ela projections que as binding voltas Banana Mas eu acho que os Se Carras não como Leave salty As mais LIVE para quem vem. Tá, mas esse projeto inicial nós não tinha decidido que ia ficar mais com quem ainda participando, só como é que tinha ficado essa questão. e e e e e e e e e e e e e e E wrinkles. Velholly Um Par O irmão só para deixar registrado a pergunta acho que eu sei a resposta mas enfim a gente trabalha com a ideia de de de corrais né da gente distribuir ele eventualmente tendo um um um protótipo aí, ah, traçar ali cinco brothers que tu acha que vão curtir o negócio, ó meu, testa aí, ver o que tu acha, tal, né? Acho que, acho que... Acho que isso é, é tipo, sei lá, acho que isso é meio essencial, será que não? É, tipo... Tá, não, beleza. Eu pensando também... Não, não é isso aí, eu projetando as formas de captação de clientes e ideias e tal. Acho que até essa questão aí ajuda a polir a ideia. Só uma pergunta, o que que tu pensou sobre a quantidade de sócios? O que que tu acha na tua opinião? os da use e na aí tô aqui gravando esse não escuto tem que compartilhar com o áudio no no aqui no bataforma o vídeo aí para quem felizmente não vou estar presente nossa reunião não zero escutas compartilhar o conteúdo com o áudio Fala sócios da eusenai, estou aqui gravando esse vídeo aí pra quem felizmente não vou estar presente na nossa reunião mensal, então tá falando com o pv e resolvemos fazer esse vídeo para colocar algumas discussões na nossa reunião. Primeiro quero começar falando sobre a parte que a gente já tinha feito uma reunião sobre como seria... Eu vim com uma ideia de como a gente fazer das porcentagens de projeto e da empresa, e aí teve a ideia do Suite Equity e sobre o Equity. Então só explicando um pouquinho melhor, eu sei que vocês vão discutir sobre a reunião, tinha uma galera na reunião, mas agora que tá todo mundo, seria mais fácil também um pouco de explicar. Então como funcionaria? A empresa teria a empresa mãe, seria a empresa que teria as despesas, etc. E cada projeto seria uma coisa a parte da empresa mãe que seria username 9. Então, cada projeto, a pessoa que teve a ideia, ou a pessoa que tem o sponsor e o Project Owner, então a pessoa que teve a ideia, ela, enfim, faria um estudo, um estudo de mercado antes de apresentar e depois montar a equipe dela para fazer o projeto. E aí a gente ia colocar cada projeto, teria que ter pelo menos algumas posições fixas, e nessas posições fixas que seria desenvolvimento, marketing, a parte de pesquisa, então a gente formaria o time de cada projeto e esse grupo ia ganhar uma porcentagem do faturamento deste projeto, coisa diferente da username. Claro que esses projetos iam sempre alimentar e é uma porcentagem, agora não me lembro muito bem se depois puder pegar e tá lá na nossa pasta no Go Drive, mas ver ali mais ou menos como seria a porcentagem, iria uma porcentagem de volta pra empresa e as pessoas que participaram daquele projeto teriam ali a porcentagem de acordo com o esforço que elas colocaram e com a pontuação do cargo da empresa que tenta ir na apresentação aqui que o PV colocou. Então seria essa a minha ideia principal e as pessoas, os sócios que estão aqui hoje, fariam parte da empresa mãe. Então, por exemplo, se um projeto, por exemplo, o use-up, o use-up está dando uma porcentagem para aquela galera que ganhou e a porcentagem está indo para a empresa, porque a gente faria em, acho que a grande maioria dos modelos do nosso negócio seria SASS, então seria um produto recorrente mensalmente que as pessoas estariam pagando mensal ou pagam uma vez por ano estilo Netflix. E aí dessa porcentagem que a pessoa tá vindo aqui vai uma porcentagem para empresa mãe, onde que a empresa mãe vai ter os sócios de acordo e com essas porcentagens os sócios ganhariam a porcentagem depois disso do lucro, de um sovamente e cotistas. E para ganhar um dinheiro mais mensal todo mês, seria pessoas que estariam no projeto. Então, isso foi uma ideia que eu dei para o PV, dei, eu falei da porta principal. Eu já vi ali que já fizeram um cálculo, né, uma prosprecção de quanto a gente gastaria, de faturamento e tal. Sim. A gente já colocado isso, então se o PV fosse o maior sósupropretário, o resto da galera, nessa empresa, amanhã, começaram com uma porcentagem bem baixa e de acordo com o que vai agregando na empresa, de acordo com o seu cargo, eu vi que já o PV colocou ali alguns cargos legais, as pessoas vão ganhando porcentagem daquilo. Eu me vejo como diretor de marketing da empresa, então acho que a gente teve bastante reuniões esse mês e foi muito bom, a gente teve diversas reuniões e teve bastante evolução até a A até que o PV, essa última que ele fez ficou muito legal já com as cores da empresa, então foi bem bacana que a gente foi fazendo as reuniões e foi sendo produtivo cada um também no seu tempo mas a gente conseguiu avançar bastante coisas por um mês e por um pouco tempo que a gente tem que consegue colocar na empresa mas que quando a gente coloca a gente coloca a gente vem com as ideias e a gente tem que ir enfim melhorando isso também né então entraria como diretor de marketing seria o meu cargo e enfim eu acho que esse o contrato de gaveta também é interessante é bom fazer se alguém não quiser fazer um contrato a gente tem que ver mas o daí é conversando acho uma boa ideia mas a parte do equity ali eu acho acho bem legal essa parte porque daí vai incentivando quem quer participar de projeto daí vai ganhando um pouco no projeto que vai ser mais mensal além de ganhar só na empresa só que ao mesmo tempo as pessoas acho que aqui né estão se dedicando bastante a pontos importantes da empresa crescer também tem que ser valorizado e ganhar um sócio um pouco a mais na minha visão. Enfim, isso daí eu acho que foi mais ou menos isso. É um dos pontos para a gente discutir, a minha opinião, a parte que eu quero entrar na empresa e é isso, vamos para cima. Está começando a seguir bem, a gente está começando a fazer as partes legais de inacontabilidade, essas partes que é bem importante para ver uma empresa e acho que é isso, vamos que vamos, que o projetinho está ficando legal, está ficando massa, e acho que tem tudo para prosperar. Tá bem? É nós e com algo que vamos conversando. Abraço! Então, Xiba, agora é que você é... Eu acho que eu teria que dar uma pesquisada para entender melhor essa... Para ficar com pessoas de forma justa. É, eu acho que conforme a pessoa vai avançando, conforme vai ter mais faturamento, e a pessoa ganhando mais pelas tarefas exitadas, alguma coisa assim. Eu não tenho dito muito tempo para vocês estar aqui. Tá, mas se for num projeto como ele explicou lá que tu receberia mensal, 100 pila por mês, como é que vai fazer uma divisão no início assim, uma empresa tipo 100 pila por mês em 5? Como é que vai? Ah, eu acho que... Ah, eu acho que nesses primeiros passos aí de... Vamos dizer que a gente faça uma primeira venda e a gente fica nessa nessas primeiras poucas centenas de reais mensais. Isso aí, inevitavelmente teria que, no meu sentir, teria que inevitavelmente se direcionar a sustentação da empresa e dos projetos. Antes da gente começar a pensar em redistribuição Ainda mais que esses primeiros projetos vai ser tipo do colosso Tipo... Então aí... Se não, eu peço perdão pelo meu grau de ignorância a respeito de De qualquer aspecto Mas... vai ter um aporte, né gente? Vai ter um aporte inicial, então acho que esse esse roi digamos assim, cara, eu acho que o principal é a gente tornar econômicamente sustentável, né, não ficar negativo, daí depois a gente começa a remunerar os nossos esforços, eu penso. Fala Luiz, senão tu não vai falar nunca. Foi mal ali no início me atrasei um pouco, eu realmente esqueci. Cara, ali só essa parte que tu comentou, Rokken, acho que por exemplo, o que a gente tinha combinado até então é, se a gente pega um projeto agora, digamos ali, o chatbot, vamos dar esse exemplo, né? E a gente tem o faturamento dele de R$ 100 por mês. faturamento de 100 reais por mês, parte desse faturamento, digamos, é só 15% iria para a empresa mãe. A outra parte já seria distribuída entre as pessoas que estão participando do projeto. Então acho que só isso que foi acordado até então justamente para a gente separar um pouco o que é o squad do projeto e o squad geral da empresa. O que é o grupo de pessoas que participam do projeto, né? Então só pra acho que deixa a carne. Então, por exemplo, isso, isso eu tô falando faturamento, na verdade, do lucro, né? Então digamos assim, a fatura é 100 reais por mês, mas a gente tem um custo pra manter o chatbot ativo de 30 reais por mês. Então o nosso lucro é só 70 reais por mês. Desse 70 reais por mês, 10% vai pra empresa mãe, por exemplo, 7 reais. Esse é porcentagem que vai pra empresa mãe. A gente não mexe inicialmente. Ele vai pra empresa mãe e ninguém tira desse dinheiro, entendeu? Agora a outra porcentagem de quem está do projeto envolvido aí sim já pode ir para cada um dos participantes até porque aí a pessoa que participou ali ficou um, dois, três meses na função do projeto já começa a ter um ressorto, entendeu? Então só para a gente deixar claro e essa diferença de faturamento da empresa e do squad de que participou do projeto, né? Não, claro, ficou muito claro, te agradeço pelo esclarecimento, irmão, e de fato é É exatamente isso, sim. Só que na minha fala é o pressupus que ainda não houvesse lucro nesse posto de antes do que já teria sido despendido econômicamente. Mas sim, sim, se não se entende. Eu não te acordo com tudo que você falou. É isso aí. e utilizar só ali né a coluna que tá pegando é essa sua primeira coluna ali coluna 3 do pv coluna 3 ali que tá 5 mil tem que dar dois cliques pegar lá do confluturamento pegar a j19 né fazer as duas no caso é isso aí é, pra ver se... mas enfim e o bot depois de redondinho já vai largar de uns 200 de pós-pila, né? Por mês? É porque depois de redondo o bolavô e o Vitinho mesmo tendo que cobar e a gente vai pagar. Tá, mas assim ó, por exemplo, E tu fez esse projeto que tu tá fazendo pro curso pra qualquer outra pessoa. Primeiro, tu ia cobrar um valor inicial, depois um valor mensal. É isso, tipo, mil viagens pra dar início no projeto. Tem que largar. Largar de mensal, daí, né? Sabe? mas o chatbot é mensal certo já. Sim, é mensal, é um SAS, é um SAS. É um interessante, talvez mais barato a anuidade. Isso, exatamente. Talvez, sei lá, 100 pila por mês, mas se você me pagar 1.000 pila de entrada, fica por 12 meses. Tipo isso. Tipo isso, isso é certo. E o colaboro e a esporte, o colaboro e a esporte já sairia pagando, depois ficasse redondinho, então já teriam uns 200 e alguma coisa pelo menos, eu botando 20 dólares mensais, para cada. Cara, na verdade não tem tanto a ver, mas eu me lembrei qual é a nossa... Eu me lembrei de pedir. Qual o posicionamento que nós estamos tendo em relação a trabalhar em parceria com amigos nossos, assim, só que não estão na empresa? É, tipo... sei lá, tipo... falou a... tava orçando aí... Pra vender pra pessoa que você pensa? Ah? Pra vender pra pessoas que a gente conhece, como não entendi, acho. Não, não, não, até a equipev falou, ah, tava orçando com uma guria pra ver do site E tipo, por exemplo, eu lembrei, tem o cara e é o que faz... Não? Então qual seria a nossa... aí me veio essa... Pensou em alguma restrição pra gente trabalhar com... com alguém mais brother, assim... conhecido, só que não esteja dentro do projeto. Ah não, beleza. Eu soube essa função, isso toda empresa tem um político, né? Então, acho que a gente vai ter que estabelecer a nós também em relação a conflito de interesse. É isso, basicamente. Daí a minha pergunta. Eu acho que é exatamente, não é a confio, não confio, o cara é parceiro, não é parceiro. O cara vai entrar, pegar um no-raal e vai sair, entendeu? Como um prensador de serviço. Então isso acontece em todos os espaços e é natural, vai acontecer. Não é uma questão de ser bom ou ruim nesse sentido, não é? Não é. É, mas isso vai acontecer e eu acho que os confrítios te interesse nesse estilo de parceria. teria que ser alguma função pontual, entendeu? O cara vem, desenvolve um produto, serviço e tem acesso a essas informações. Se há uma empresa que tem um rol de produtos e, enfim, serviços que a gente presta também, a gente contrataria como um especialista, entendeu? Ah, precisamos desenvolver essa parte específica do site. Eu acho que é mais por aí, a gente vai ter que desenvolver esse mapa de riscos, um mapa de conflito de interesse, isso tudo é... É... está tudo, né? Política. transição, se alguém for sair por exemplo, como é que você queria sair para pensar não levar tudo que a gente desenvolveu também, né? Isso também é patente, enfim, outras coisas que a gente vai ter que pensar. É, isso é do comparto, acho que nós vamos ter que fazer, acho que mais reunião só para falar sobre o contrato. Em certeza, mas antes vamos falar do CNPJ. É. Vamos tocar essa parte aí. É? Sim. algumas coisas ali na Esports, é a minha sábada de trabalhar e o Duda já tem algumas coisas para fazê-la na escola dele, então eu vou ter que me fazer presente, não vou conseguir me fazer presente na reunião, tá? Mas eu tô consciente basicamente de tudo que vocês vão conversar, eu li uma mata que o PV me passou, então eu queria dar um pouco da minha opinião sobre o que tá prescrito ali e e dizer que gostei muito do modelo que foi desenvolvido ali por Toshiba e por ele de pontuação, dizer que eu concordo com isso, eu acho que pode ser discutível, daqui a pouco as pontuações que foram esclarecidas, mas eu acho um método bom pra gente estar se dividindo. Eu não tenho nenhum problema em ser sócio da empresa, eu me coloco à disposição pra fazer parte da sociedade ali, Não com contrato de gaveta, eu acho que eu consigo realmente botar a cara e ajudar nessa parte. Com relação a aporte, esse tipo de coisa, eu vou estar conversando com o PV no privado, mas acredito que eu vou estar conseguindo dar um aporte financeiro também para colaborar com a empresa. Não, uma coisa muito grande, mas inicialmente algo que eu consigo a colaborar, né? E com relação a minha função na empresa, eu acho que consigo me encaixar em qualquer quadro. Mas eu estou disposto a ajudar mais nas partidas vendas, eu curto mais essa área, acho que nasquitei disponível ali onde eu consigo me encaixar melhor. De repente um diretor de vendas ou um diretor administrativo, acho que essas duas funções eu consigo colaborar bastante com todo mundo. Tá? Salve aí pra todo mundo, uma boa reunião, que porém decidindo também eu tô de acordo, tenho certeza que vocês furem conversando ali, juntando as ideias, com certeza vai ser pra agregar. Temos um junto? Eu só acho que o de Venda vai ser meio que todo mundo não. Ah sim sim. Claro. mas eu acho que tem que ter um diretor de vendas tá um cara que vai tipo padronizar como que vai ser feita a venda como é que vai padronizar o nosso método de venda que uma coisa é vender outra coisa tem um método de venda porque a venda é uma ciência então tem que saber o funil de vendas como entra como sai como vai abordar acho que é importante ter uma pessoa que vai pegar outros que querem vender e fazer tudo isso e tá anotado em todos os projetos que tem que cuidar de venda, então vai ter que ter um diretor de venda. Eu concordo, mas acho que o mais próximo de nós que entende dessa área seria o que, Toshiba? Mas é que Toshiba vai entrar no marketing daí, né? Pois é, e daí... Você tá diretamente chegado também, né? Sim, no marketing, vendas trabalham juntos, com certeza. Aí vai de qualquer um ser aprofundar nessa área e tentar dar uma... Isso, se tu tá fim também, Corso, bota a cara e... É, por mim, assim... Eu tanto de vendas como administrativa, não sei como vai ser, quando abrir empresa, assim... Se vai ter alguém que vai cuidar das coisas que o CNPJ tivesse de cuidar... Não sei como vai ser, né? Cara, acho que a gente pode discutir essas responsabilidades ali depois que o Google fala. Alguém que administra o e-mail da empresa, imprime as coisas, manda para o grupo. Exatamente também. Daí não sei. Eu, no meu trabalho, faço geralmente o financeiro administrativo, sozinho. Então, eu me proponho a ajudar em qualquer uma dessas áreas na verdade mas vendas é certo que eu vou não sei se como Luís assim tão afundo mas com certeza vou me empenhar em vendas e também ajudar no administrativo ajudar em como que nós sabe por vai sim claro e aí Então aí que tá que eu digo tipo essa parte aí é o que eu faço no meu dia a dia né daí vai eu não sei no início assim se a empresa vai depender tanto disso tipo claro que mas não é um grande volume de trabalho, sabe? Que nem eu ali que emito, sei lá, umas dez notas por dia... Eu sempre sou a favor de separar o financeiro do gestor ali, tá? Acho que tem que ser dois carros diferentes, a gente tinha pensado... a gente tinha pensado nessa estrutura para ser mais enxuta, mas só pensando que nesse primeiro momento a gente não ia ter tanta... tem que ter curso, mas eu concordo financeiro, porque eu acaba que o a gestão ADM, a LID, governança mesmo, também tem que lidar com prazos de projetos, de tarefas, de verificar um pouco mais geralzão assim que está acontecendo. E o financeiro é uma coisa bem mais específica de PJ que eu também posso aprender, mas não tenho muito experiência. Aí essa... só tinha pensado essa parte mais enxuta, mas Vale a pena assistir. Sim, sim, aqui é tarde, mas um dia para vocês uma tarde. Primeiro, acho que. Em relação ao meu cargo, onde eu poderia. Se de bom uso de vamos para a empresa, eu acho que me encaixaria em uma área que se chama R&D, que é o Research and Development, pesquisa e desenvolvimento um pouco diferente na parte de desenvolvimento mais técnico ou informático. Não estou dizendo dessa forma do PVE e do do Luís, mas seria mais ou menos nesse caminho. Não sei o que vocês pensam de diretor técnico, que em esterianas, como são, seria algo relacionado a isso. Claro que os meus meus interesses pessoais, até a nossa carreira são voltadas para a parte da medicina e soluções mais relacionadas à saúde, né? Mas também além desse ponto, acho que é importante falar que é interesse de participar, como já estou participando até agora, e entrar efetivamente nisso, né? De todas as maneiras legais que a gente está conversando. E nessa primeira hora, queria perguntar, que vocês falaram em questão de dois, três pontos, né? Quais foram os assuntos que vocês definiram nesse primeiro área? Três, quatro pontos assim, só pra estar acente, se eu perdi alguma coisa disso. Ah, eu só pra deixar registrado. Eu acho que eu me vi, eu, eu, como todo mundo pontuou ali, eu acho que só pra deixar registrado também de uma, de primeira mão, eu me vejo mais numa área de de desenvolvimento dentro dos niches que tu colocou, veja que o Google comentou e agora eu acho que eu me encaixaria mais nesse âmbito também. Mas enfim, quanto disse na história só pra fim? Eu só uma pergunta sobre as pessoas participantes que tu mostrou ali, tem alguém que já saiu ou esse é o grupo final, são sós que estão aqui no meeting mais o vitinho. Então resumindo todos menos a tal isso. Beleza pode ir para o próximo ponto. Sim, eu vi ali o 5% que eu colocado ali no Excel. E desses cargos quais estão pré definidos, mais ou menos definidos, já a gente tem uma tabela disso já com os nomes, só pra gente ter ideia. Os cargos, os cargos, os fãs dos cargos. para vocês a pesquisa de pesquisa é tipo uma pesquisa no Google, né, porque quando me enfira a pesquisa significa código, algoritmos e programação. Então é um pouco na parte, é um pouco não é desenvolvimento, mas é uma parte mais inteira analyst, né, de analista de dados. Então eu discordo um pouco da pontuação de 150 pesquisa ou talvez eu esteja o relacionado é resultar o departamento sendo R&D, Research and Development, porque pesquisando a Google, ok, a gente pergunta para ela, Leandro, e eu me pedi para eles dar um resultado, mas tem que separar as duas coisas, eu preguito o Unibank para deixar bem claro. Eu acho que o Sol já falou muito da função de administrar o PJ, que eu também não tenho realmente muita experiência nisso, mas o que eu tinha pensado como diretor de gestão, de administrativo, é ficar nessa função de ter um overview de tudo o que está acontecendo, e não é de RH? Bom, sinceramente, RH assim... Gestão é uma coisa e administração é outra, isso. Todos concordam. Mas acho que isso não vai precisar agora, né? A gente não vem com contratação. É, não, necessariamente. Eu vou ter que sair disso, ó. Até mais coro. Quer ver, depois de ti, quem tem mais noção de todos os gastos? Pode sim, tranquilo. Tem que ter gestão, vou administrativo então. Vou botar aí. Valeu Quântes. É isso, me manifestei. é aquilo que a gente é conversado. Pato, a pergunta é visualmente que não tem. Eu acho que... deixa eu tentar ver se eu consigo explicar aqui. A gente pensou numa função de distribuição de cotas da empresa, tipo, cada um dá uma corte e aí fica com uma porcentagem da empresa. Tá. Isso é uma coisa que é para o capital social, que a gente vai ter que talvez conversar melhor, mas isso por um longo prazo, assim, a gente teria que pensar nisso caso alguém queira sair depois, como é que isso é feito, com virtualmente, etc. Mas eu acho que não é uma preocupação inicial. Mas eu acho que a distribuição de lucros, de participação na empresa, eu acho que isso vai, a gente vai ajustando conforme a carroa de vendando, né? Acho que é um pouco essa ideia que a gente tem agora. E a ideia também se sentia à vontade para entender seus limites. A gente aporte também, acho que é um pouco isso. A gente tem um câmbulo estimado e a pessoa vai ver o que ela consegue ou não aportar. Mas não sei se era exatamente isso que tu estava falando, Pepe, mas essa parte... Sim, eu não vou estar falando, mas já pensando no corte, não sei, acho difícil de mais. ainda, se a gente não recebe 600 mil por ano. É só, não vamos entrar na questão política aí dos nossos grandes políticos, mas hoje não paga imposto e distribuição de lucro, então isso não precisa se preocupar. Isso, por isso que é legal ter um prolabóri menor e uma distribuição maior. Isso, isso. O que eu tinha falado para ti de APV e que eu sou do Opinião? como inicialmente tu quer até o 50% e acho justo, como eu visto que tu deu a ideia do 50% né e inicialmente eu dividiria o resto tudo igualmente entre os ossos que vão querer participar pelo que eu entendi é só tal que vai ser fora então acho que é tal que vai ser fora, vamos ficar em 10 praticamente, então isso né vai ficar 50% pra ti, 50% dividido em 9. Praticamente seria isso. E aí depois, uma forma de fazer é tipo... Digamos que a gente começou nossa empresa e a gente tem 100 cotas. Dessa 100 cotas, 50 cotas não tá com prevê, e as outras 50 cotas não tá dividido. A gente pode depois daqui um pouco abrir mais cotas, então vão ser abertas mais 100 cotas, por exemplo. Dessas 100 cotas que vão ser abertas, a gente vai ter 200 total. Isso vai ser 200 cotas total. Essas 100 cotas que vão ser abertas novas, Elas vão ser distribuídas de uma forma que a gente vai escolher. Ah, essas 100 cotas abertas que vão ser, cara, 50% talvez vai pro PV. Mas elas são 50%, não necessariamente precisa igualmente pros ossas. Pode ser um pouco por sweet equity, pode ser um pouco por quem quiser aportar mais. Então, inicialmente, as 100 cotas que a gente teria inicial ser dividido igualmente, mas depois no futuro, quando a gente decida, quando a gente começou a fatorar, a gente vai visitar. Agora, chegou a hora de a gente dobrar nossas cotas. Quando a gente dobrar essas nossas cotas, a gente pode fazer uma redistribuição, entendeu? e isso é o que eu achei joia fazer seguir uma das médicas né pra gente saber se não é necessariamente por aí que a gente tem a lógica da remuneração dos pontos porque tu vai ter que a gente vai ter que bolar uma com relação a isso tem que bolar uma equação que digamos ele e o aporte financeiro que daí é uma coisa mais fácil né de acordo com o aporte financeiro tu fazer um cálculo de de cotação sim mas também a gente fazer meio que um meio que aquele sistema de pontos lá que tu volou com o toshiba a gente fazer uma uma equação que que permita transformar, equalizar na verdade, esforço e dinheiro. Tipo, não aportou esforço, aliás, não aportou dinheiro, mas esforço, enfim, que na minha cabeça isso não é tão simples, né? Mas penso que nessa parte dessa ideia do Luiz, de atribuição de abertura de mais cotas, e a gente aí eventualmente fazendo uma assembleia aí entre todos uma reunião geral acho que não seria um grande problema essa distribuição aí eu só acho que são duas coisas separadas tá a parte de sistema de pontos era pra dentro dos projetos então quando participa de um que seria que ia usar aí também, entendeu? Para fora. É, para fazer um sistema de desempenho. É o que grandes empresas fazem também, né? Quando as equipes, mas normalmente é por equipe. Então tem um bônus, até a participação dos lucros tem um bônus adicional por desempenho. Eu acho que é por aí que a gente tem que pensar, porque, sei lá, a presia participou de cinco projetos no ano. Óbvio que ele vai ter mais participação nos lucros no final do ano, entendeu? mas ao mesmo tempo ele já teve participação dos projetos, ele já ganhou mais nos projetos é só isso que a gente pode deixar claro também, mas enfim eu acho que tem que ter esse olhar assim É meio que isso assim a gente partindo dessa lógica dos usei agora só como né como se fosse um de digamos assim, dessa lógica dos pontos, né? Pra gente de alguma maneira conseguir medir na mesma régua, esforço e aporte financeiro, enfim, né? Pra depois a gente conseguir distribuir justamente essas cotas. sen czym seăn cobert Aunt Não sei, não. Tipo, ao invés de receber, eu quero comprar mais uma conta. Algo assim. Os dois? É, tem que ter uma nova porta e tem que ser em função. É 0.5. Acho que é vergo. É 0.05, 5%. Ah, isso é verdade, verdade, 0,0,0,5, boa. Não, não, não, é 50% dividido em 9, é 0,5 dividido em 9. Ah, não, é a quarta, tá, entendi. Pessoal ali, fica tão... Tá certo, Peve, só bota em porcentagem, né? Só clica. Só que morre. comentar na pergunta que eu fiz do Departamento R&D, Research and Development e Desenvolvimento, que geralmente é uma coisa só não foi respondida. Que geralmente é uma indústria, Research and Development. Geralmente não vai ser parado um Departamento de Esquisa em tempo de desenvolvimento. É porque a pesquisa não é uma pesquisa no Google, uma pesquisa envolve análise de dados, de análises, e isso envolve todo o código, programação, etc. Então, para mim, não faz muito sentido essa diferença, né? Não, mas acho que não. Acho que não vai ter duas. Vai ter tipo diretor técnico e diretor de pesquisa e desenvolvimento. Acho que tem que ter duas coisas diferentes. Uma coisa é o cara ser diretor técnico, ali fazer front-end, back-end, fazer... A gente há, né? O cara é seu programador, outra coisa, e o cara é o diretor de pesquisa e desenvolvimento, que daí vai ser para trazer novos tecnologias para a empresa, novas pesquisas para a empresa, novos produtos. Aí sim, acho que são duas coisas separadas. Mas tem que ter o diretor técnico e o diretor de pesquisa e desenvolvimento. Mas eu sei que ali foi falado diretor de desenvolvimento. O diretor de desenvolvimento, eu acho que era no sentido diretor de desenvolvedor com sentido tipo técnico. Isso. Isso foi claro. Era deve mesmo. A gente já pensou. Do trabalho que a gente desempenha eu identifico mais com o que o Luiz e o PV fazem. Até os projetos que o PV a gente propôs nesses últimos tempos. Sempre foi o plano de coisas muito específicas assim de desenvolvimento no geral. Mas claro que não é essa parte que o Luiz comentou de front-end e a parte do site e coisas desse tipo, é uma parte diferente, né? Então, uma crítica, esses desenvolvimentos talvez faria sentido e manter o diretor técnico, enfim, essa parte mais de desenvolvimento no hard development. É desenvolvedor, daí, talvez não desenvolvimento, mas desenvolvedor, que no caso vai olhar para a infraestrutura, vai olhar para a nuvem, vai olhar para Cluster, vai olhar para código, vai olhar para bibliotecas, frameworks, toda essa parte que é mais técnica, que não é um desenvolvimento. É algo realmente braçal, sabe? E aí, desenvolvimento fica na parte de... É, desenvolvimento fica na parte de... Vamos fazer uma nova pesquisa, vamos ter que implementar essa pesquisa na empresa. Vamos trazer novas tecnologias para implementar. Nesse, acho que são coisas diferentes, concordam? Quase como diretor de software, né? Mas em outro sentido também. Claro que se conversam muito, vamos trabalhar sempre muito juntos, mas são separados. Então porque vão ter responsabilidades diferentes. Uma outra ideia, quando a gente está falando sobre isso, eu tinha pensado, não sei se isso vai ter muita relevância, mas... talvez estarei interessante, não sei se isso vai ter um deprimento da medicina, E também não sei se algum de vocês faz o regular ou o e o mensal de medicamentos que são controlados, né, de uso descontrolado, de receita maré, etc. Mas como uma contribuição, talvez até mensal para mental, capital e si, foram interessantes. No caso de vários, quase um uso. Eu normalmente, se fosse num caso pessoal, tem um custo específico por receita, né? E para esse fim as pessoas da empresa, ao invés de pagar para mim, pagaria diretamente para empresa e eu faria as receitas mensalmente ou duas vezes exatamente, depende de frequência que a pessoa usa, uma forma de, enfim, ter uma renda fixa, dar uma renda fixa que vai para a empresa de uma maneira simples, não é? Entendo que todos os clientes, seus elétricos, seus teatros, Por exemplo, isso eu digo para manterem, né? Manteer o o vínculo que é muito importante, mas a parte de renovação da receita do C é para fazer isso em uma forma rápida e simples de trazer cático para a empresa com as próprias pessoas dando o dinheiro para a empresa. Não sei o que vocês acham, também não sei se cabe, depende de quantos fazem uso. Eu só uso maconha, frequentemente. Acho interessante, mas acho que não entra nesse momento essa pauta, mas acho que algo vai ser levantado, com certeza. Tem que ser uma coisa que eu já tinha pensado outra vez e que eu quis comentar agora porque a gente está falando de dinheiro, então é importante também. Uma coisa que não iria para mim e diretamente para a USAID. Por exemplo, o Guilherme faz o de, diz, vendo a facicina, por exemplo, ele faz o de metinfinidade mensal, né? Ele precisa que eu prescreva isso. Eu vou prescrever, vou mandar por correio e ele vai ter, aceita, todo mês, ao invés se ele pagar pra mim 150 reais, eu vou pagar pra empresa e isso vai entrar no caixa da empresa. Dinha pra empresa, bom? Bom, não. Isso, exatamente. E daí a gente consegue fazer isso mensalmente, entende? se a gente forneça a receita, eu vou ser o prescretor, sei lá, o meu querido tem seu psiquiatro, seu médico, normalmente ele vai lá para a consulta e a nova amidicação, né? Eu vou fazer essa novação e vai continuar vendo o médico, ele vai continuar fazendo todo o acompanhamento, né? Mas nas consultas que ele iria só para pegar a receita, ele não vai ter que fazer isso, ele faça online, quando o caderno vai mandar uma mensagem, nós vamos dizer exatamente o que é, Eu vou prescrever. Mas ele pagar pro médico dele, ele vai pagar pra empresa. Entende? Isso. Porque eu sou uma pessoa que consigo fazer essas prescrições, né? Normalmente a pessoa teria o seu médico e teria essa prescição que iria pro meu pessoal. a pessoa terceira, entende? Sim, pelo fato de a gente estar dentro da empresa e ter alguém que possa fazer isso. Mas esse valor que todos ganham. Esse valor que entrar na empresa, é louco, tem que ter nota. Não teria que ter nota, é fissal. Eu consigo fazer nota, eu tenho como fazer nota. Boa, interessante. Mas eu sou parte da empresa, a gente tem dentro da empresa, E aí, alguém tem que dizer para todo mundo que usa, etc., não é uma coisa que vamos falar no privado. E aí depois tal pessoa só vai aparecer a transferência da pessoa de tal valor, referente ao número 15, um número identificador, digamos. E daí, no caso de aí, eu vou saber. Isso eu acho um projeto. É um projeto. É um serviço que o Google está fazendo. É um serviço. Exato. Exato. Eu acho que tem que caracterizar um novo projeto de prestação do serviço do Google. Para os... Só assim. Exatamente. Exclusivamente, não é? eu acho que tem que considerar ali o caso com o fatorão que é o pior caso porque depois pedir pra botar grana mais é pior, vamos fazer a consideração mas eu acho que não precisa ser de uma vez só, dá pra fazer isso em 3D por exemplo, entendeu? E é uma tacada só, é uma tacada só Google 12 meses, vou botar mil, historicamente, ficar vivo até 10 anos que vem. No pior dos casos que não entre nenhum dinheiro até ano que vem, seria que terei botado mil agora. A ideia é que isso aí, a partir de janeiro, já comece a faturar. Então, o que eu diria? Eu diria que todo mundo que se valorar aí dá para ir três vezes. Quem quiser, dá de uma vez só, dá. Mas poderia dar de três vezes. Por que eu digo três vezes? Porque se todo mundo dá, tipo, um terço diz que tem que dar, a gente já consegue pagar no novembro e dezembro, por exemplo. E aí consegue já seguir, abrir a empresa, tudo, né? Então eu colocaria em três vezes o valor pra não ficar muito pesado. Não, no contrato social, bota que todo mundo já vai botar essa grana. No contrato social, não importa muito. No contrato social, o nosso capital inicial é de 20 mil. Bonto. A gente pode botando em três vezes, por exemplo, na casa. A gente vai abrir o BJ, fazer a conta e fazer esse aporte. Não precisa ter um comprovante do depósito bancário para abrir a empresa. Tem. A gente tem BJ, essas coisas. Até porque você não consegue abrir a conta da empresa, você não tem empresa. Então, primeiro eu abrir a empresa, fazer o contrato social depois do dinheiro. Quando eu abri a minha empresa, por exemplo, no contrato social, era de R$ 10.000 cada um. E a gente nunca botou esse dinheiro na empresa. É só porque é o impossível ter lá. Por exemplo, o capital social da empresa pode não estar só em dinheiro, pode ter em elementos, pode também... É, isso conta também. Então qualquer coisa que a gente pode fazer, capital inicial... Eu acho que o nosso capital social é uns 50 mil, entendeu? Considerando todos os equipamentos de todo mundo e... Isso, mas não precisa botar, porque isso é... Bota 20 mil ali. E... São só questões que não vão impactar realmente. O que eu quero dizer é... Não tem problema, mas não vai da agora. O que eu quero dizer é que a gente tem que ser o mais prático e ágil possível pra gente ir pelo NISSO hoje, sair daqui, dizer ainda que vai lá e abre. Sendo um PJ. Eu não sei se você pediu a perguntar. Então vai entrar como sócio agora, né? Ah, então assim, eu até... Isso é uma opinião que eu quero dar só. Isso é uma opinião que eu quero dar, entendo que todo mundo quer ser sócio, eu acho interessante, mas a gente tem que ser meio prático. Então se a pessoa ver que vai demorar para assinar o contrato, vai demorar para conseguir fazer, não necessariamente precisa entrar como sócio, não contrata nesse momento, porque depois a gente vai abrir uma segunda rodada para entrar. eu consigo ajudar quando o PV me pediu para assinar, eu vou assinar naquele 5 minutos que o PV me pediu. Então beleza, então você, agora se eu sei que eu vou demorar uma semana mais, que eu vou estar eu atrasando a abertura de CNPJ para isso, acho que eu tenho que ter um bom senso. Você vê aqui que eu faria ali, do lado da coluna 4 ali do nome das pessoas, eu botaria ali novembro, dezembro, janeiro, só para deixar bem claro ali, do lado da coluna 4 ali do nome das pessoas lá embaixo, a gente tem as porcentagens ali, bota em cima ali, novembro, dezembro, janeiro. Eu fiz um cálculo aqui, dão seis, seis... E pega igual a coluna 4 e divide por três. Isso, e bota um F4 na coluna 4, acho que senão vai... Ah, está assim também. É, que ele está puxando o valor do lado provavelmente. Ah, tudo bem, faz na mão ali, não tem para lá. É só de 4, 1, 1. Acho que assim ele vai puxar do lado, mas tudo bem. Bota para você. Tá, deu certo, deu certo. A Nyssa para pessoas no tema noção ela teria esses custos aí em novembro e dezembro e janeiro. gravy é importante a gente vai vai pra acima ali pedir pedir . novembro novembro porque no novembro a gente vai ter gasto de 3.400 e vai entrar 6.500. Olha ali. Isso. Tranquilo. Claro que a gente está falando no novembro, então tem tem 12 dias mortos aqui, digamos, né? Pode botar apagamento para todo dia cinco, por exemplo. Até dia cinco do mês tem que estar esse dinheiro pago, por exemplo. Uma coisa que eu não entendia é se a gente teve a ideia de nós mesmo desenvolver o site, você não se vão comprar esse serviço. mas a gente vai dar um apoio. Beleza. Não, é o que eu tinha entendido. Isso aqui, a desfalou, né? Tinha um contado com alguém, acho que foi mais para ter uma ideia de orçamento, né? Hoje em dia. O mercado mesmo. Entendi. Ah, eu falei com o cara lá, ele disse que... como é o parceiro... E ele disse que é por aí mesmo, aos 15... Isso podeja escolher até o grupo. Pessoal, você só não... Eu não quero ser chato, eu preciso sair daqui um pouco, Acho que a gente só precisa bater uma tela ali então do contrato social ali, volta lá na polenilha pv depois tu mostra essas coisas. Só coloca ali o nome do lado então é da nossa polenilha do que é o mesmo que ali está mais organizadinho. Bota do lado ali esse lado aí quem vai ser sócio inicialmente ou não. Então acho que tem que ter uma coluna sócio inicialmente ou não. E aí para a gente mandá lá para a Luísa já e já mandar os porcentagens porque daí você vai ter que ver também. Por exemplo, eu que não vou ser sócio agora, tenho 5,255. Esse 5,256 vai ficar em pra ti. Então, tu vai ter no contrato social da empresa, 55,56. Mas a gente sabe, eu e tu, no contrato por fora, que é essa porcentagem em relação à minha. Eu acho que só escreve isso daí ali do lado pra gente já deixar prontinho e finalizar isso também. É, tu pode fazer uma coluna ali, mas tudo bem, pode deixar assim. Ah, tá, perdão então. Não, tanto faça, eu pensei só na questão do desenvolvimento... pelo simples fato de que... é, é só um rótulo, né? Sim. Tá. Tá. Não pode ser, tranquilo, é a questão de relação, de relações governamentais. Tá ótimo. E isso, isso? Eu acho que esse é mais sexy. Sempre? máximo possível né é entrando nesse que falou vamos embora então é isso está maravilho integridade beleza acho que está tudo decidido então só para a gente os próximos passas então a gente vai estar por exemplo agora Até lembra a gente vai, a gente não vai conseguir pegar o hostinger, não é que eu seguir pegar os cursores, não vai conseguir pegar contabilidade nem nada, então, mesmo praticamente, se não, pode avançar. O mesbrocrático. O mesbrocrático é necessário. Mas aí tem que pagar ela já? Como é que é possível? Tipo, a gente vai ter o dinheiro já? E para a prefeitura também. Tá, não segue, eu prometo depois que quiser sair depois que eu analisarei, mas eu quero saber. Não vai ter a conta sem IPJ, mas a gente consegue, ou cada um paga uma parte para ela, a gente define. Mas eu acho que sim. A gente define isso em outro momento, Peve, mas eu concordo com o abertura mais rapidinho. Aí só, então, a gente vai depois achar certo com o coro, se ele vai ter que pegar tudo esse tabela que pegou, ele vai ter que fazer um fluxo de caixa com as pessoas, e a medida que as pessoas vão pagando, tem que sempre avisar ele, ele tem que ficar com a medida que vai pagando, medida que vai precisando gastar alguma coisa, seria sempre bom enviar comprovantes e notificais para ele, tanto quanto abrir da feitura para ele começar a organizar esse mapa, já que ele vai ser o diretor financeiro. Por exemplo, é a pessoa que não vai enviar comprovante e transferência, esse tipo de coisa, não é? É, é um barro muito importante. Ele vai ter tempo. Se ele vai ter gestão, é importante não ser, ele vai se organizar o suficiente. Tempo não é um questão... E eu acho que naqueles salários e nissais que a gente botou em marketing gestor deve vendas talvez entraria é isso melhor tirar de vendas beleza e a deve ali só ficou eu e tu tipo daí esse e vai dividir vai ser esse valor por cada um. Só porque daí não está contabilizada ali nos custos né tipo é eu voto em cada um. É então é isso daí você é dividido em dois isso cara 365 e o que estava beleza só não ficou certo ali no vembro é diferente de dezembro Tem fórmula ali em exemplo, janeiro. Coloco como texto, é um número completo. Pegou o novembro e coloco como texto. Fala com função. Copie a novembro e cola de novo. Vamos com calma, calma pra ver, respira. Vai no novembro ali em cima, colando de cima. Isso, dá dois cliques. Vê isso nessa coluna 4 e clica F4 agora. Então, exclui a coluna 4 ali, dá um backspace, dois cliques, né? Bota igual, L23F4, vai no meio ali do 2 e 3 cliques F4. Então bota o esíme comercial e isso. Atralha no fim também. Não, é no L só, só no L, só no L para montar o colôno. Está enter? Dividido por 3 no caso. Isso, agora faço do lado. é que tu está funcionando não é que tu não está mexendo a linha só pode fixar a coluna não vou clicar lá na forma nova na primeira de novembro se importam se eu me retirar Tira esse dom, pode ser. Se já tamo nos encaminhar pro final. Pois é, vai com calma meu, vai com calma, não faz as coisas com calma. Vai lindo do lado do 23 e tira o cipão ali. Isso, isso, isso vai funcionar assim. Isso. Agora passa pros outros. e esse e já colocar posso fazer com o metal já alguém que fala mais alguma coisa e se quiser não é o que agradeço só cara que a ferro tá me ligando tem que mostrar com meu sou eu mas acredito que tem alguma tem alguma questão mais importante sim que vocês acham que vai ter que ser por favor éticos tá bem tá bem tudo que tá com a cabeça, eu vou dar uma pensada, seja criativo tá bem Claro, vamos marcar e aí a gente conversa a respeito. Então tá, valeu Grisada. E um churras também. E um churras, óbvio. Só se for no virtual. Vê se tu quiser colocar. Mas ainda vai ser em salários, né? por exemplo, que vai ser em vai ser diretamente para empresa, né, colocar serviços médicos aí ao invés de colocar um valor, colocar o serviço, né, e colocar que isso vai para empresa, os AI, né, seria como se todos vocês tivessem um serviço médico disponível, Não passa para... Não passa para contadora. Por que ele não tem dinheiro? Como assim? É que acho que esse tipo de fluxo a gente vai ter que verificar como é que... porque esse tem uma taxa alta de um posto. É isso que tem que... Muito melhor, né? É? Quer dizer, muito melhor, quer dizer. Serviço médico? Sim, pago 6%. Tá. Tá bom, bem, eu acho que é bom. Mas também é uma coisa que pode ficar por fora, né? É, acho que a gente bota como outra coisa, talvez um apalante. Bota como laranja para lembrar que existe essa opção de trazer caixa para o dia de uma, simples e vocês terem acesso a conversar comigo e pedir coisas que vocês precisarem para não ter um problema de comida de alíquia ou qualquer outra coisa mais fixa, né? É um recurso que vocês vão ter e que vai trazer para empresa e depois a gente escute com o que dá para fazer isso. Quem precisa trocar a lâmpada aí, eu como engenheiro eletricista posso auxiliar Então porque algumas despesas várias são um dólar, né? Algumas despesas são um dólar, né? Sim, então é um conversa com o Toshiba em off, veja o que ele está pensando fazer. Exatamente, essa é a questão, né? E eu muito falei, eu estava pensando em uma recepção aqui, por todas as instâncias que a gente vai를 explicar aqui já tá bom. A minha pergunta é simplesgive videoblog. kommt as startups vão. ao invés de entrar com pessoa física, tem que entrar com pessoa jurídica e internacional. Inacional também, né? Tem um simples nacional, pode ser só se de alguma coisa, ou você teria que entrar com uma pessoa física. Como é que um PJ conversa com o nosso PJ sendo nacional ou internacional? Exato, tipo a Google é a mãe, né? e o alfa passei à mão do Google, que tem várias empresas, várias empresas, entende? É, mas isso é para pensar aqui. É outro modelo. Acho que não é o que a gente está propondo aqui. Não, é ter grupo corporativo e as doltras, não é? Hum hum. A gente leva para a conta do arco, mas eu acho que é isso. Porque qual é a diferença de, qual é a diferença dos serviços prestados pelo Luís, por exemplo, e são os serviços pesados pelo Luís ou os serviços pesados pelo interior do Luís, essa é uma coisa que também me ficou clara para ver. Não, é. Luís entra nesse como um prestador de serviços. Isso é como pessoa física ou como pessoa jurídica, porque a princípio não pode ser como pessoa de... Exato, em qual é essa relação com o Profotova? Depois quando ele for ver acesso, ele vai ter que me diga de souber empresa, e ele vai entrar em as coisas sócio. Ou ele... Sim. Porque dá pra ter 12 empresas, isso que não é muito claro pra mim. E aí a pergunta era o que que o Xuba tava pensando em fazer em relação a isso, né? E o Brando? Eu falei para ela que eu ia olhar a questão do meu meio, o meu nem foi registrado, então o meu nunca tem registro. Então tudo certo. Em relação ao que ela for perguntar, você sabe que eu tenho simbios nacional também, nas questões brocáticas da guys que havia um comentário para pensar de uma forma que esse outro serviço estaria relacionado depois a ideia de fazer tudo de maneira correto. Mas isso não exclui o fato da minha participação com o pessoal. Qual que era aquela pergunta que ela fez para quem morava fora se declara a renda aqui no Brasil. É isso. É isso! É isso! Tchau! Vai cagar a bebê, tudo certo! Tchau! Tchau! Tchau!