🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: curso ceo 2.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 conseguem entender porque alguns desses processos ainda existem. E como que era feito e como que era o resultado antes da galera que pegava esses processos um por um para ver a placa, se era da concorrente A, concorrente B, enfim, você tem que ligar para ela para recuperar esse sinistro que é um prejuízo de vocês? Ótimo, ótimo pergunta aqui. passado a gente demorava em média uns 90 a 120 dias para identificar o sinistro para a gente colocar isso na jornada de ressarcimento. Por quê? Você imagina que a gente tem vários sinistros acontecendo, a gente precisa parar, ler a descrição do sinistro, tentar fazer uma analogia ou fazer uma suposição se realmente o culpado era um segurado do outro lado e aí sim montar o caso, juntar todos os documentos desse caso e aí sim levar para um prestador eventualmente começar a parte recuperação desse crédito. Hoje, o que acontece? Ele vem, entra num banco de dados, automático, a gente só aperta o botão, o próprio... A gente fez um prompt muito bem feito, isso é bem importante comentar. A gente gastou quase um mês e meio montando esse prompt. A gente trouxe o prestador para fazer parte... Calvi a aula de engenharia de prompt, viu? Seria um estudo de engenharia de prompt. Esse daí... Primeiro é exatamente... Saber fazer perguntas que é a qualidade do século. Então, a gente trouxe os prestadores, a gente trouxe as pessoas aqui de dentro, a gente trouxe o próprio HPT para revisar o nosso próprio prompt. A gente ficou fazendo essa engenharia, esse loop infinito da engenharia de prompt o tempo todo, para a gente conseguir colocar isso de uma forma assertiva. A gente rodou todo o passado, falou, isso aqui deu certo, isso aqui deu errado, coloca isso no prompt, melhora isso para mim. E a gente começou agora a rodar. Então, como é que funciona aqui? Entra no sinistro, no dia 1, D1, ele entra na nossa base, A gente roda o nosso prompt para essa base de sinistro do dia 1. Ele identifica quais desses sinistros tem probabilidade de fazer parte de um vídeo de ressarcimento. Ou seja, ele já identifica se tem terceiro, se o terceiro que bateu, se pode ter um cupado ou não. E coloca isso numa esteira com uma prioridade. Então a gente começa sempre pelo que tem maior probabilidade de a gente ganhar mais rápido. Enquanto mais rápido a gente entrar na justiça ou na via administrativa, na via administrativa, mais fácil a gente recuperar esse dinheiro. Então a gente está falando de dinheiro, realmente entrando mais fácil aqui no dia a dia. Você imagina se bate no cara, depois a seguradora te liga lá, depois de seis meses, então você bateu a seis meses, você fala, ah, nem sei o que você está falando, e desliga. Quando acontece isso muito rápido, às vezes o cliente nem foi reembolsado ainda, ainda tem uma discussão entre segurado e terceiro acontecendo, então essa agilidade é muito fundamental. Então a gente faz isso em 5 dias, 15 dias, algo que a gente faz em 100 dias. Porque algumas pessoas faziam essa análise, entra um a um, relê lá a descrição, coloca numa fila, aí não sabe qual que para realizar, porque a gente não sabe qual que pode ter mais chance de dar exit ou não, e assim por diante. Então essa ferramenta, tem muita coisa para melhorar ainda, mas essa ferramenta que a gente colocou live em 2 meses, 3 meses já começou a gerar ganho para a companhia no D0, até para testar como POC mesmo. Ou seja, você está falando aí de no mínimo os 200 mil reais que passaria batido, você não teria esse ressarcimento, ou teria demorado muito mais para ter ele e talvez até perdido aí ao longo do tempo. Outubro, a gente fez uma análise e foi mais ou menos isso aí, que foi mais, quase 200 mil reais a mais de coisa que poderia ter passado debaixo do radar. Caraca, e isso foi um mês, né? Vocês implementaram agora. Ou seja, imagina isso acumulado no ano, gente. Então assim, não implementar IA na sua empresa já está custando caro e você não sabe. Isso é algo muito dolorido, porque ninguém ensina na escola, na faculdade, a gente fazê cálculo de custo de oportunidade. É tão bizarro, né? Porque oportunidade é dita como uma coisa que não existe, não tangibiliza na nossa mão. E é só uma hipótese, mas agora a oportunidade está aí. Eu acho que é mais preocupante do que o seu concorrente está usando, porque é o que o Firmino falou, né? Daqui a pouco vai se estender, todo mundo vai usar. A diferença é como você pluga os seus dados, que é o jeito que você libera o tipo de combustível para que a sua engrenagem, a sua aeronave pilote bem. Então, acho que isso é muito desafiador. Se me permite, Firmino, vou mostrar aquele slide, que é o que você sempre comenta da escadaria, e principalmente como a gente depende de cultura, pessoas e tudo mais. Mas tem um lado que eu sempre estou muito questionado ali nas horas de trazer a aula de estratégia, de implementação de A, conversa com muitos experts, muito técnicos às vezes, e que não consegue às vezes explicar pro senhor dele, cara, o tanto de dinheiro que a gente está perdendo. Então esse lado de transformar, empreender com Iá, pra mim tem duas coisas que são abstrações muito claras, que a gente precisa ter do ponto de vista mais de tomada de decisão. Então eu preciso aumentar meu repertório e se significa a palavrinha conhecimento. Então, sair da ignorância ou somente de flashes que não agregam nada, ficar salvando um monte de posto, de ferramenta de ar, sendo que você nunca conclui nada. O processo de começo, meio e fim, a aprendizagem é sobre isso, como que eu consigo aplicar algo na prática e colher os resultados independentes se eles foram positivos ou negativos. A absorção, ela chega e o seu repertório aumenta, o repertório combina com tudo que você sabe. E agora você começa a resolver problema de maneira diferente. Então é uma das skills aí que todo mundo precisa ter. Saber usar a ferramenta é como se vários líderes tivessem com um prego e um serrote tentando martelar ali, mas não é um martelo. Então todo mundo aprendeu a resolver de um jeito e agora tenta fazer de outro, mas a gente precisa usar a ferramenta correta, martela para prego e não serrote para prego. E o ecossistema é mais sobre como a gente consegue conectar Essa jornada que o Firmino está na hora do Coffee Break, na hora do Happy Hour, até nos grupos, era muito conectado, parecia um espelhamento de ver dois shows, um olhando para o outro, parecia aquela figurinha do Homem-Aranha. Vamos implementar aí, assim, quando, para ontem, o que vamos fazer? Não sei. Então, assim, esteja tranquilo com esse caminho de não saber ou não ter segurança, mas tente pertencer ao grupo que está pelo menos com o mesmo objetivo intrínseco e que está se movimentando, não adianta nada só assumir isso e não fazer nada. Então dentro dessas três linhas que a gente pode perceber é que funciona muito bem essa escadaria. O CEO vem e realmente toma uma decisão. Ao tomar a decisão ele decide ajudar os seus líderes a entenderem, compreender o como, o que fazer vem da estratégia, o como fazer vem do táctico. E depois as empresas, quem que eu contrato Junqueira, quem que bota meu Lata Lake, quem que pode fazer a automação de processos enquanto o meu time ainda não sabe fazer, então um portfólio de empresas parceiras que a gente indica ali para poder fazer essa transformação. Então no final do dia olhar a Darwin pra gente foi enxergar essa pirâmide e ver que a Darwin já estava chegando aqui no nível 2 e 3 e que a gente usa o iFood, por exemplo, como uma grande referência, mais de 150 modelos proprietários de A, mais de 600 agentes rodando, interagindo, conversando todos os dias com o time, gerando produtividade. Então, se essa empresa que todos deveríamos olhar como exemplo, Qual que é o passo a passo para a gente chegar lá e para isso a gente tem que fazer esse diagnóstico de maturidade da empresa e mostra isso aí de repente a sua empresa aparece ali no nível 2, o que que eu faço? Então a gente cria então esse roadmap do que precisa ser feito assim como a Darwin conseguiu fazer. Só que Firmino falou muito bem, né? Também uma decisão cultural, não adianta só ele vir e querer fazer, né? Ele até brincou, ele chegou na outra semana. foi pedir um negócio pro time GTEC, a galera falou que ia demorar, porque tá no roadmap, não sei o que, ele mesmo foi lá, fez o protótipo no lovable, falou vamos fazer um novo portal dos corretores e lá lá lá, olha que da hora, ou seja, tangibilizou para as pessoas que o CEO, ela está atento e está sabendo usar melhor do que você, então vamos agora investir nas pessoas, só que quando você olha as pessoas, todo mundo assim, meio igual, né, eu não tenho muito parâmetro de quem que eu posso contar com algum tipo de projeto um pouco mais avançado, quem que eu tenho que começar com um letramento para subir todo mundo junto, que não é para ir aqui, você vai perder emprego, é para quem pilotar. Então vamos transformar todo mundo em piloto, vamos, como? A gente também faz esse leveling de identificar quem está no nível novato, aprendiz, praticante, profissional, professor, líder ou mestre. E para todos esses, cria-se um plano para que todo mundo consiga evoluir ao longo dos quartes, dos semestres, que as empresas precisam ter esse commitment com as pessoas e as pessoas com a empresa, não adianta nada. Está investindo em você aqui, deu três meses, seis meses, você não apresentou nenhum projeto, você não implementou em nada, você só vai ficar dando desculpa que a empresa não paga a ferramenta X que saiu ontem, não é assim. A gente sabe que temos que tomar decisões em conjunto. E tudo isso a gente aprendeu no Founda Ezeai, um programa focado em fundadores, CEOs, executivos que querem implementar inteligência artificial de uma maneira muito pragmática, bem diferente do que era antes. Antes a galera falava, porra, ideia não vale nada, execução vale tudo. Agora nem execução está valendo tanto, porque está tão fácil para os outros executarem que que você tem que aprender os jeitos, as formas mais completas de olhar uma construção de solução, uma implementação de automação. Então, é um programa que não estou falando do aspecto técnico, e eu acho que é um pouco do que o Firmino falou, a conexão entre a gente aqui e com as sentandas de alunos, os fios que a gente tem formado, é justamente porque a gente tem um olhar de profundidade, mas sem necessariamente te afastar, te colocando para fazer coisas que depois você vai precisar dessas pessoas também. Então, construir solução com o ROI imediato, buscar autonomia sem precisar de dependência de software house, pagando rios de dinheiro às vezes para times na gama da minha antiga empresa, eu começava todo mês com quase R$ 700 mil de folha de pagamento, só de time de tecnologia, produto, design e dev. Então, olhava aquilo e falou, cara, a velocidade entre o que era entregue e a absorção de valor daquilo não estava na mesma constância. Então, dá muito mais autonomia agora o modelo de uso de A dentro disso. Então, dentro dessa visão estratégica é montar esse mapa, mas acima de tudo, tem pessoas que vão caminhando com vocês, um grupo superceleto de 30 pessoas que estarão lá estudando engenharia de prompt, para virarem excepcionais perguntadores, vibe building, aprender todo o processo de construção, não só de novos projetos, ideias, ou processos que vocês estão fazendo dentro da empresa, mas também outras unidades de negócio, receita que às vezes estava na mesa, mas você estava deixando para trás, porque era muito difícil executar, implementar, você aprende que agora você mesmo consegue fazer e colocar a mão na massa. A gente te ensina a criar um SaaS do zero, conectado com meio de pagamento para que você, no final da imersão, já possa postar e ter cliente, por exemplo, de um produto que você criou e que antes demoraria seis meses e agora você consegue fazer com toda autonomia, independente se vai tocar esse projeto ou não, é mais para você sentir que você concluiu algo de ponta a ponta, colocando a gente e colocando a automação dentro desse processo. Não é construir uma solução completa que você depois pode adaptar e colocar obviamente dentro da sua empresa, que eu acho que é o que todo mundo mais quer ver ali, né? Então, um lugar que a gente não quer, a galera que só quer testar um monte de ferramenta, quer também olhar conceito, profundidade, né? Todo esse passo a passo literal de como fazer uma transformação, começando obviamente em três dias, o caminho não é ali que termina, mas a última inmersão do ano vai acontecer agora dia 20, 21 e 22, aqui em São Paulo na nossa sede, onde a gente vai entregar uma experiência excepcional, assim, não só de entrega de conteúdo, mas entrega de muita prática, é um lugar que realmente a galera sai da zona de conforto, tem que trazer computador, tem que efetivamente ralar com todo o nosso time de professores, mentores junto ali, tudo de primeira, né, do coffee break ali, do café da manhã, almoço, tudo incluso, para que a gente possa realmente emergir, você possa sair um pouco do operacional, olhar para o estratégico de fato, e voltar completamente diferente na segunda-feira para fazer uma transformação. Então, esse material aqui estará disponível para quem estiver interessado, e você vai entender tudo que está incluso. E a gente preparou aqui essa parceria de conteúdo relevante, de case verdadeiro com o Firmino, uma oferta especial para quem está aqui na live, para aumentar o repertório para aprender ferramentas e para pertencer a esse ecossistema. O nosso ticket hoje é o de R$ 10 mil, mas nessa última turma do ano temos as últimas 5 vagas que a gente vai oferecer 20% de desconto e parcelado em até 10 vezes para que no meio do curso ali já tem o ROY absoluto antes mesmo de pagar a fatura do cartão de crédito o ROY já vem. Então oferta especial para quem conseguir fechar e bater o QR Code aí para conversar com o nosso time e fazer o pagamento até amanhã às 6 da tarde a gente encerra e fecha a nossa turma com essas últimas cinco vagas extremamente especiais para quem participou e já teve acesso a esse spoiler aqui do que pode acontecer com a sua empresa e que a a gente quer que aconteça com você, voltando aqui, assim como Firmino vivem, compartilhar o case que vocês estão transformando, e como um bônus aqui, tanto eu quanto o Maurílio, a gente vai oferecer aqui uma hora de mentoria individual para a construção de um diagnóstico de qual é o seu nível de maturidade da sua empresa, da pirâmide ali, como seria um plano de ação, para você poder trabalhar independente de você já conseguir aplicar aqui, a gente já consegue agendar, a gente consegue ter uma entrega extremamente personalizada, poder ouvir seu case e devolver um pouquinho do que a gente está construindo aí nos últimos 15 anos de tecnologia. Então agradecer e convidar todos vocês aí para efetivamente participar aqui dessa revolução, com a gente semana que vem. Firmino sempre está nos apoiando nessa agora trazendo outros Firminos. Então, te agradecer Firmini e pedir uns minutinhos seus aí para a gente responder algumas dúvidas da galera que a gente vê. Pode abrir o microfone e direcionar perguntas aqui para a gente fazer esse bate-bola. O Nath, não sei se você está vendo o chat, às vezes a galera manda aí também pelo... Eu abri a genelinha aqui. Não, aqui no chat não. Juliano? Tô. Primeiro, muito obrigado pela oportunidade. Eu não sei sinceramente como que eu caí aqui nessa live, de ter me escrito antes, né? E eu não tenho tempo para fazer esse ano. É impossível. Tô indo ao horizonte. Não tenho pelos compromissos que eu já tenho. Mas eu espero que a gente continue em contato e que o ano que vem eu consiga participar com vocês. vocês esse ano infelizmente não tem como agradeça eu firmino a você pelas explicações eu sou agrone não programo nada e hoje eu tô fazendo um sistema totalmente com inteligência artificial então assim não tem ninguém que está sentindo esse na pele mais do que eu tenho três anos que eu tentando desenvolver um sistema por ver no firminho falar da dificuldade dele é a mesma minha e a gente está com um produto já bem interessante agora a gente já está querendo integrar voz, fazer coisas para facilitar a vida. Então agradeço muita oportunidade, muito boa a fala de todos vocês. E eu espero que o ano que vem a gente possa estar aí com vocês para fazer essa inversão. Achei bem interessante a ideia. Então obrigado. Maravilha, obrigado pelo feedback, Juliano. Valeu pela participação. Você vê como Yaya é maravilhosa, do Ramos de Seguros ao Agro. Eu acho que vai fazer uma revolução em quem chegar lá primeiro, vai poder beber dessa fonte. Então, parabéns aí pelo esforço. Acho que vamos conseguir te acolher aqui e te botar dentro de uma trilha também para ajudar esse novo projeto a começar bem, a integrar bem. A gente tem uma parceira, inclusive com a Eleven Labs, que oferece para os nossos alunos aqui 2 milhões de reais em créditos para tecnologia de voz. Então, todo mundo está fazendo SDR com IA, está fazendo uso de voz, né? Com o IA vai poder aproveitar esses vários outros benefícios de lovo, boineo e tuene, enfim, que são grandes ferramentas parceiras. Mas vou já avisar o time aqui para te mandar as agendas que a gente fechou semana passada. O nosso calendário de 2026 teremos 10 edições do Founders AI. Praticamente uma por mês, então começando em fevereiro ali, já vamos mandar a data para você. para você já se programar, principalmente para quem mora fora, né? Na última edição, cinco pessoas, cinco founders de estados diferentes do Nordeste, do Norte, então muito legal ver a galera vindo aqui para São Paulo e fica o convite para você que está em BH. A gente vai fazer o Lovable Day dia 28, você que está codando aí fazendo o vibe code, então entra aí no site. Eu acho que ela é muito bonita para dar logo o story, para dar pouco visível. Eu não estou inscrito, esse aí já está. Ah, então beleza. Esse aí já está certo, viu? Nos conheceremos na terra do Pão de Queijo, então. Ótimo, ótimo. Esse é o Brasil, viu? Obrigado. Valeu. Vamos para a próxima aqui. Robson. Fala Guilherme, Firmino, boa noite, tudo bem? Boa noite, Robson. Tudo bem. Jogo Haptone, a pergunta para o Firmino. Eu tenho uma empresa de tecnologia aqui em Blumenau. e eu estou vivendo exatamente agora o desafio de criar um chatbot para principalmente atender os chamados N1, Firmino. Queria ouvir de ti, assim, algum direcionamento, alguma dica, alguma sugestão. Eu estou sofrendo para criar a base de conhecimento. A parte tecnológica a gente até consegue avançar com o nosso time aqui. A gente criou uma área inclusive dedicada para IA, tá? Até recomendo aí para os colegas que já têm alguma empresa de tecnologia, mas a A base de conhecimento a gente está sofrendo. Queria ouvir um pouquinho de ti aí. Como foi a sua experiência, alguma dica, alguma coisa? Super legal. Acho que vai dar pena comentar, Rob, a nossa jornada, como eu comentei, ela veio de uma jornada analógica e foi migrando para uma jornada 100% digital com essas entradas de outras ferramentas de AI. Então a base de conhecimento ela foi sendo feita ao longo dessa jornada. Então a gente foi fazendo a base de conhecimento escrita, apresentação, onboarding, política, forma de falar, de voz, as próprias condições gerais asseguradoras, e a gente foi colocando isso dentro do nosso hage aqui, nosso, para que o nosso, não é nenhum chatbot, o nosso realmente é um assistente de AI, então ele tem discernimento para direcionar a resposta que ele vai dar, não é um negócio de 1, 2, 3, 4, 5, 6, e aí ele consulta esse hage. Então acho que a primeira coisa que eu sugeriria, foi algo que a gente fez, foi uma das nossas retadas, É primeiro entender bem o perfil da pessoa que você vai atender. Acho que para mim é o principal ponto. Porque colocar reais só por colocar, sem realmente uma base de conhecimento adequada para aquele tipo de perfil com aquele tipo de necessidade, pode ser um tiro no pé. Lembra o que eu comentei aqui do corretor? A gente conseguiu reter 8% dos corretores. Enquanto a gente reteve 65, 70% do cliente. Por quê? Porque a mentalidade é diferente, a demanda é diferente, o tom de vosa é diferente e a necessidade é diferente. Então, a primeira coisa que a gente fez foi quebrar o cérebro do nosso agente, do nosso assistente em dois cérebros. Um cérebro do cliente e um cérebro do corretor. Um jeito de falar, outro jeito de falar. E foi assim que a gente conseguiu aumentar a retenção do corretor, no caso, frente ao cliente. E a base de conhecimento, a gente... A gente... E aí, mais uma vez, a importância de mudar a mentalidade das pessoas que lideram a frente de atendimento também. Se a gente não tivesse feito isso, Robson, seria muito difícil a pessoa entender a importância de atualizar a base de conhecimento. Diariamente, entender aonde teve ruptura dentro da jornada do cliente dentro do atendimento e ajustar rápido. Então, a gente não tem uma área dedicada aqui de AI na Dario, a gente não tem. Só que a gente... Por que que a gente não tem? De uma forma sabida, né? E o Gui até participou dessa jornada. Vou dar o spoiler aqui, Gui. Então, depois você que segura esse rojão, o Gui faz parte hoje do nosso Comitê de AI aqui. A gente fez esse convite para ele. Mas antes de criar o comitê, antes de criar a área, a gente mudou a cabeça das pessoas. Para depois a gente fazer isso. Não adianta a gente criar uma polícia se ninguém acredita na polícia. Então a gente trouxe primeiro uma mentalidade para a companhia, uma cultura, e a companhia entendeu que nós da liderança olhávamos para isso, para depois a gente fazer uma área de AI. Então essa pessoa que é responsável por atualizar a base de conhecimento, Ropson, não é área de AI, não vai ser área de AI. Vai ser a pessoa que lidera o área de tendimento. É quem domina a jornada. quem está no domínio, agora fazendo uma série de tecnologia, pelo que eu vi ali, eu conhece bem, é quem domina o domínio dela ali. Ninguém aqui na companhia é melhor para gerar uma base de conhecimento, ajustar uma base de conhecimento ou eventualmente quebrar dois cérebros aqui da base de conhecimento do que a Katia, nossa sócia, que lidera o atendimento. Ninguém de tecnologia conseguiria fazer isso como ela faz. Só que isso parte da cabeça da mentalidade. Então, por dessa forma que a gente fez, não sei se é o jeito certo ou não, mas o jeito que está dando certo aqui. Eu só complementando, Robson, a Tríade segue uma sequência lógica e não é por acaso. Pessoas, processos, dados. Imagina que a sua dor não existiria se as pessoas estivessem extremamente conscientizadas, treinadas, educadas, para que elas seguissem processos e os processos obviamente foram criados para documentar dados. E esses dados armazenados em alguns lugares, que em geral nas empresas, está no RP ou no CRM. E aí várias outras instâncias, camadas, depende do seu nicho. Mas você entende que se falar de implementação de inteligência artificial sem olhar essas três coisas, é a mesma coisa que só tentar surfar a hype, assinar chat e PT, e deixar a galera fazer contrato mais rápido, né? Não é isso, sabe? Então é o que ele falou, para você chegar nesse nível e me dar muito orgulho ver o Firmino falando de Ragnar, que é a pessoa que vai falar de Fine Tunes, você vai ver. O homem vai se transformar no Monstrin. E é exatamente por isso, assim, existe uma caminhada, sabe, de você conseguir fazer com que as pessoas follow the leader, né? Se você expor o exemplo e você começar a fazer o Walk the Talk, né? Vai ficar mais fácil. que é um exemplo que eu usei. Não é escadaria se lavar de cima para baixo, só do ponto de vista de decisão. Porque daí é fácil, né? Eu tenho a carteirada, eu sou o dono da bola, eu mando, a água parou. Isso funcionou muito bem, mas a gente sabe as consequências disso, né? Você não consegue as melhores pessoas, você não consegue os melhores talentos para que construam junto com vocês um outro ambiente, uma outra cultura. Se os que entenderam isso isso estão tirando muita vantagem, conseguindo crescer e fazer as pessoas crescerem juntos. Então, se não é sobre só o mandar, é sobre o quê? É sobre arrastar, e só tem um jeito de arrastar, que é o exemplo. Então, começa fazendo por si só esse modelo de... Galera, agora são esses os processos e vou tirar tudo que é perda de tempo, tudo que é floriada, perfumaria. fazer só o arroz com feijão todo dia e deixar lasanha pro domingo, mas um monte de gente quer fazer lasanha todo dia, gente. Não é sustentável fazer lasanha todo dia. Você vai enjoar, inclusive. Incrivelmente o arroz com feijão, você não enjoa, você faz um bifinho, você faz um ovinho, uma batatinha, então você vai indo e assim as empresas boas são construídas, fazendo melhor o básico bem feito do que a lasanha lá no fim de semana. E o Haptosol, se puder adicionar um ponto só, que acho que foi algo que a gente sofreu um pouquinho no começo e acho que vale a pena, não é uma dica super sofisticada, mas tomar muito cuidado com que tipo de base de conhecimento você vai dar, para você não deixar a sua própria, seu agente começar a alucinar. Vou dar um exemplo, o que a gente quer montar aqui na Indadarbe, a gente quer montar um exército de agente onde ele vai consumir cada RAG. é uma caixa, um guardrail aqui com as estruturas até onde vai essa informação, o que você quer dar para essa pessoa, onde todo mundo, qualquer pessoa, escolhe um agente, consegue fazer um insight, fazer uma análise, fazer um teste AB de forma autônoma. A gente vai realmente democratizar o teste AB, os insights, os experimentos, não só a report, report legal, só report. É realmente democratizar o insight dentro da companhia. Eu nunca vi ninguém fazer isso tirando iFood. Então, o que a gente quer montar aqui é isso aqui. Agora, assim, você imagina eu virar aqui para a Darby, para um agente conectar ele no meu Data Lake, que é super grande, e virar para ele e falar assim, quem é o melhor corretor da Darby? Ele vai surtar. Vai falar, como assim? É o cara que dá menos sinistro, ou o cara que está mais tempo, o cara que vem demais, o cara que dá menos churn, é o cara que menos liga, ele vai meio que dar uma alucinada. Então, acho que para o conceito de base de conhecimento, é fundamental que a pessoa de negócio entenda isso, E saiba porque o que é fácil fazer? Jogar um caminhão de coisa lá, né? É mais fácil, né? Pega tudo, controx, controv, acabou. Resolveu a vida, tá lá todo mais conhecimento melhor. E nem sempre. Se tiver coisas contraditoras, ele vai ter que fazer algum trade-off na hora da escolha. Então, a base de conhecimento tem que ser uma vertente, não é um onsaco que você coloca tudo. Ele é um negócio que você direciona o que você quer responder, desde tom de voz até conteúdo. Então, isso foi uma jornada que a gente fez com muito cuidado a Katia foi expert em fazer isso porque ela montou a mentalidade dela, ela entendeu como fazia. Enquanto a gente fazia do outro jeito, que é, vamos jogando tudo, quanto mais melhor, dificilmente você vai ter um resultado eficaz, de fato. Muito bom, Firmino, agradeço, mensalmente. Obrigado, você. Valeu, Gui. Espero ter contribuído aí, vamos para a última pergunta. mais alguém alguém mais vamos ver os nomes Débora Jéssica Vinícius Anderson Iago Fabio Felipe Camilla Bruno Ricardo Guixará Henrico Saulo Pedro o Lauro, o Márcio, aproveita, tem última chance. Se tiver espaço, eu tenho uma para o final, mas vamos dar prioridade para quem tiver. Então, pode mandar bala aí. Vamos lá, primeiro, boa noite. Você comentou hoje que poucos meses atrás, assim como todo founder, você queria colocar aí, mas é por onde, o como. Você teve a primeira onda, você sentiu a resistência no paito, que é porcaria, na minha posição não dá para eu aprender isso, parar e fazer. Aí você fez um curso, aí você chegou com um exemplo, ensinando pelo exemplo, o pessoal não dá para fazer, você chegou e falou, tá aqui. E aí você trouxe o time, veio o gente do jurídico, do atendimento, tendo resultado de centenas de reais aí. Primeiro pergunta, qual é o teu sentimento olhando para esses meses? Lembrando que não é uma década, são meses atrás que você fala, olha, não vai dar pra mim e agora dá. E meu time está fazendo porque você priorizou as pessoas, né, pessoas processadas. E a segunda pergunta é que olhando pra esses meses atrás com toda essa transformação e horizonte que agora você tem, porque a clareza da coragem que nem o Vitra fala, a segunda pergunta é que conselho você daria para um founder que ainda não decidiu fazer a jornada que você fez no último clima? O conselho que eu dou, na verdade, não é um conselho, é uma alerta. Não tem chance. Tem que fazer. Você pode decidir fazer agora ou fazer depois, mais doído. É inevitável. Se você não chegar até aí, a Java chegar até você e você vai ter que se adequar. Quanto antes, melhor. Às vezes, eu vejo essas ferramentas mudando de forma tão abrupta. E esse é o principal racional de ter uma área dedicada com full-time job para olhar tudo que aparece todos os dias. Então, eu acho que o principal concluir é essa. Acho que nenhuma tecnologia foi tão adotada tão rapidamente como foi a IA, quando o chat de EPPT saiu à público. Quando a gente compara com qualquer ferramente Flix, qualquer coisa, o Waze, Spotify, o chat de EPPT está disparado mais rápido para atingir aquele 1 milhão de usuários. os usuários, acho que o Gui chegou a mostrar isso em algum momento. E acho que o termo de resistência, a primeira pergunta foi sobre resistência, certo? Resistência interna. Primeira pergunta foi o seu sentimento, essa transformação de... Não sabia por onde tentei... A existência sua, é... Cara, acho que o sentimento foi meio libertador, assim, na prática, porque eu até mesmo gastava muito tempo com coisa repetida, repetitiva, com pouca compaixão, que você ensinou ali no gráfico, pouca compaixão, foi muito transformacional, assim. E eu senti que a companhia sentiu a mesma coisa. E eu achei interessante, o Gui sempre falou nas aulas sobre uma potencial resistência de tecnologia, né? Tecnologia, às vezes, se levanta a guarda. O nosso foi o contrário. Olha que interessante. E muitos fundadores vão sentir, quando tiverem empresas de tecnologia, vão sentir isso. Porque o time de tecnologia, por si só, ele tem um caráter, deveria ter, um caráter curioso. Então as coisas vão surgindo, eles vão querendo entrar lá, eles vão, são nerds, eles vão querer estudar, alguns não, alguns são mais periguissosos, outros são mais proativos e vão se dedicar. Graças a Deus a gente tem mais proativos do que periguissosos. Mas o que a gente viu foi um efeito inverso. Isso é bem interessante compartilhar, porque até ontem a gente teve o Jantar dos Soços aqui, no fechamento do ano, e o nosso red de segurança da Darwin, ele trouxe uma provocação para mim interessante. Ele falou, ainda bem que vocês estão olhando para a IA com essa dedicação. Eu falei, por que? Ele falou, porque senão a gente não ia dar conta. Todo mundo ia sair pedindo coisa que não faz sentido. Todo mundo ia sair pedindo portal que não... sem design, que não faz sentido, que poderia fazer um lovo, levar o negócio mais pronto. Então, no final, a tecnologia abraçou a iniciativa de IA porque facilitou a vida deles. Então, tirou muita coisa do colo deles que eram entregáveis, que ficariam ali para eles, e quando chega a coisa, chega muito mais mastigada, chega muito mais direcionada. Então acho que o meu sentimento, ao longo dessa jornada, dessa transformação, ela começou ali em março, como eu comentei ali no início da link, e o grande estralo foi no Founders AI com vocês. O meu sentimento foi que a companhia se libertou de muita coisa operacional. E agora um ajuda o outro, e um vira referência para o outro. Então a gente tem aqui um rito na companhia que chama Café com Darbins. Mencialmente a gente passa o resultado para toda a companhia. tudo que a gente fez no mês, faturamento, item segurado, a gente passa para todo mundo. A, Z, todo mundo faz parte. E ali a gente traz exemplos de cases legais que aconteceram na área sobre a. Então a companhia implica que a gente valoriza todo mundo que é ser valorizado, logo todo mundo rema por mesmo lugar. É diferente só o fundador, um dos fundadores, ou quem quer que seja sair falando só por falar. A gente vê começando a fazer de fato. Então isso para mim, acho que a libertação foi a principal palavra aqui no dia a dia. Muito bom. É, se me permite, Rafa, eu tenho um contrasemplo só para a gente fechar. Teve um CEO que fez a matrícula, aconteceu alguma coisa, ele não podia ir, mandou uma galera do time dele, umas quatro, cinco lideranças, já iam vim, mas o fato dele não ter aprendido, entendido e visto o impacto, fez com que num primeiro momento ele desse abertura para a galera fazer o que veio aqui aprender a fazer. E começou a revolucionar. E revoluções tiram a gente às vezes das ondas de conforto, porque a gente está acostumado a jogar um jogo de um jeito, né? E ele estava acostumado do jeito de ter muito vendedor. porque vendas eram para ele, aquele sentimento de um monte de gente gritaria e tudo mais. E o líder de vendas começou a implementar modelos de A para a qualificação, para a geração de lead, para também fazer um papel de SDR e não precisando elevar tanto o headcount contratado, que a pouco começou a enxugar um pouco mais o time sem diminuir o resultado. Então isso que foi impactante não mexeu no resultado para baixo, pelo contrário, se você olhar lá embaixo em saldo, em margem, ela aumentou. Só que o aspecto ali dele está vendo alguma coisa, mas não tem mudado culturalmente na cabeça dele, foi que um dia em um espasmo de um evento, que ele ouviu um cara desses vendedor Pitbull, que bate no peito e fala, você tem contratar o monte vendedor, tá na na? O cara voltou com o plano antigo, piorou, teve uma queda de vendas bizarra, e adivinha, ele não precisou nem demitir o cara que estava fazendo o certo, porque o cara pediu para sair, não fazia sentido, você vem me dar superpoderes e fala pra eu ficar aqui na Gaia, olha, porra, aí não rola, e aí você vai começar a perder talento. Então, eu imaginei que esse cara no jantar ontem, primeiro, quando você começou a falar, eu imaginei que ele ia falar assim, ainda bem que vocês estão apostando tanto em IA, porque se não tivesse, eu ia vazar. Hoje, eu recebi uma ligação de uma professora foda, que a gente gosta e respeita muito, pediu da missão porque a empresa também não está indo para um caminho de abraçar a IA. Então, assim, na física, Quem tiver olhando isso vai procurar se conectar como um IMA para as empresas que efetivamente estão fazendo essa revolução aos poucos e para as empresas, elas vão começar a perder talento bom se ela efetivamente não se movimentar. Então é uma equação bizarra de ver quanto ela vai ter de impacto, quanto vai ser rápida. Gente, chegamos ao final. É, exatamente essa live era o que separava o seu jantar do momento aqui de perguntas. Então agradecer mais uma vez a presença de todo mundo.