🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Voz 251202_175549.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 É uma folha, um forneamento, entendeu? De retornar tantos por cento a título de royalties, por exemplo. A cada venda, ou a tal faturamento. Aí vocês vão lá, senhor, não existe uma proposta. Aí isso até assim, Pedro, é quem vai trabalhar muito com você nessa proposta. É o colega lá, que é Adriana, que é das interações acadêmicas. Ele recebe essas propostas, eu já estou te dizendo assim. Então, tendo a tecnologia protegida, mesmo você sendo um dos inventores. mas a gente quer comercializar, a gente quer faturar com isso. Aí vocês vão ter que dar uma contrapartida para a universidade que vocês vão dizer qual vai ser dentro e importante é ter justificado, entendeu? Por exemplo, a proposta que um aluno está incluindo é diferente numa proposta de uma empresa já estabelecida. Para que os dois partes também se ajudarem? É, exatamente. por exemplo, o percentual de rodes que vai retornar, provavelmente, é menor do que uma empresa que já está estabelecida, porque não dá para ser uma coisa que invéibiliza o seu negócio. Então, quanto é isso? Fica bem tranquilo, porque tem que ser um... Para nós, não é... Para a Urgis, no caso que vai vir aqui para SeteTech, não é o quanto que está na proposta que vai receber, mas que seja uma proposta justificada, entendeu? Ah, pode ser escalonada, no primeiro ano a gente tem que pagar tantos por cento de hoites, no segundo ano, no primeiro ano a gente está se estruturando, mas tem que estar definido, assim, quando a gente faturar, quando a gente vender ou por produtos vendidos, produtos prestados, vai ter uma parte que vai ser a títua de hoites, isso é uma coisa que daí vocês podem usar isso assim legalmente, entendeu? Isso é uma coisa. Aí tem uma outra coisa que o pessoal faz, que aí vocês podem avaliar se vocês fazem não, mas é interessante, é assim, ó, isso, três coisas, né? Proteger a tecnologia, tocar de saúde aluno, professor e pai, isso é uma coisa, bem feito, né? Bem feito, pra que assim, pra que quem for usar tenha que pedir, tem assim, tem uma barreira, entendeu? E ainda mais vocês vão vamos comercializar aquilo, mas vocês vão pedir uma licença para usar um licenciamento disso, daí essa proposta que eu tive de acordo. E tem uma terceira coisa que é comum as empresas incubadas fazerem que é fazer um acordo de cooperação com a GURUS, dizendo, olha, eu vou seguir, eu já licenciar a tecnologia, Eu vou seguir pesquisando e muito provavelmente eu vou melhorar essa tecnologia. Só que daí quando eu melhorar, eu quero combinar com a universidade que a tecnologia não vai ser só da URIS, não vai ser da URIS e da minha empresa, entendeu? Aí a empresa passa a figurar como um titular junto com a URIS. Esse caso é um acordo de cooperação, entendeu? É assim, por exemplo, tinha um rapaz aqui que fez a graduação, mas esse lado do outro ele fez umas turbinas para redução de pressão, linhas, assim, e recuperar energia. Então era uma turbina que... ela usava para reduzir a pressão ali das tubulações, ao menos o tempo ela pegava e usava... ela girava, ela recuperava energia. Aí ele fez isso, fez uma graduação, fez uma estrada doutorada, ele cubou bem pra ele. Quando ele cubou, ele fez um acordo, tem patentes, fez um acordo de cooperação, olha, Eu vou seguir pesquisando, que vai desenvolver alguma coisa e eu entendo que se surgirá o passivo de proteção, isso pode ser uma coisa interessante. Claro que, no momento em que a empresa de vocês figura como titular, tipo os custos com esse pedido vai ser dividido com os donos, entendeu? que são doras, pode ter que ter o pedido agora. Vocês pagam aquela taxa de processos de uns fatimas, alguém vai pagar taxa de depósito, depois vai pagar taxa de salas, unidades, enquanto existia essa patente. A redação a gente vai pagar 4 mil por escritório externo redigital, esse, o selo solo, a lúrvia atitular, ela vai arcar. Se numa situação dessa, se vocês fazem uma corporeção, entende que pode até botar na corpore que depois vai ser negociado, geralmente os acordos dizem assim que os que eu vi, pelo menos, o especialista ali é o meu falar alegriano, mas que assim, se gerar algo passivo de proteção, essa proteção vai ser dividida entre quem fez a corpore da universidade, entendeu? Mas no momento em que é dividido, aí todos os custos fora o honorário, porque a empresa não vai pagar o honorário, porque a gente já recebeu o salário, pagaria o honorário e foi contratar um escritório fora. Aí pagaria as taxas do NPI ou algum serviço de adição de tradução e mais, custas de honorário. É a vantagem de ter a org esperante desse processo. Uma das vantagens. Isso não é cobrado, mas as taxas, sim. Então... Quais taxas, a verdade? As taxas para manter o santo pro dia de patente, quando a gente deposita lá no Instituto Nacional de Propriedade de Sons. Primeiro assim, por exemplo, a tua patente, o que ela vai gerar? Ela já vai gerar um serviço de redação, então, os quatro com o povo. Para a gente pegar tudo aqui e lá, quando tu me mandar, a gente vai pegar tudo lá e mandar para uma especifica, você vê, olha... ou ele vai revisar, vai ser uma minuta, eu acho que no teu caso, como é um pedido novo, vai ser uma redação, tipo, não vai ser só uma revisão, não, ajuste aqui, ajuste aqui, acho, quando tu me mandar, a gente vai ver isso, mas é preciso, vai ser uma redação, a gente vai mandar tudo ali, o melhor possível, a gente vai mandar para um redator externo, que é o oro que você tem no contrato, aí a gente vai pagar R$4,00, eles vão ir redigindo e mandando para vocês para a gente ajustar o pedido na melhor forma possível. Isso já é uma taxa que vai ser arrecada pela universidade. Aí tem a taxa de depósito. Tando tudo pronto, a gente tem que depositar no NPI. A gente tem que entrar com o pedido. Olha, eu estou depositando aqui esse pedido de patente aqui. O NPI vai gerar, vai entrando com essa patente aqui. O escritório e se vocês quiseram ter, a gente está entrando com esse pedido. Isso aqui tem uma taxa para a gente entrar com pedido. Depois a gente tem que pagar para eles analisarem o pedido, que é a taxa de exane. Depois anualmente tem a nuida-ride, o que vai aumentando conforme vai passar um tempo. Então, todos esses custos, de nome assim, oficiais para manter o pedido vigente ao universidade, está banhando. No momento, eu te falei da Proteção do Licenciamento e do possível futuro pedido em cotidularidade com a universidade. Corte de Cooperação. Corte de Cooperação, que daí vai estar previsto. Se é o caso, olha, a gente vai continuar pesquisando isso, mas a gente chegando em algo que seja interessante proteger a gente entende que não é só da úrbica mas é da úrbica na universidade. Tá ok? Tá ok todo mundo assinou beleza. A gente diz gás. É não daí vocês vão seguida e se chegar lá de algum passivo de proteção como vai ter dois donos, dois titulares né aí vão dividir os custos entendeu mas aí esses custos não é custos sei lá do escritório de patéis, tem marazes do serviço. O que eu acho que é pertinente porque que não divulgar, não divulgar, tá? Não divulgar, proteger, licenciar e depois ver se vocês fazem ou não seguem pesquisando ou não junto com o NURIS. Por que que eu vejo? Como a visão assim mais empreendedora até que foram pontos que me levantaram. Digamos que a gente consiga esse fomento do investimento pra nós fazer o projeto. Então nós estamos desenvolvendo, também desenvolver de repente a gente percebe que também está ocorrendo pedido aqui com vocês, tá? Aí a gente vê alguma coisa que não seja vantajoso para empresa. Por isso que eu estou querendo ver desde agora, uma possível momento de encontrar um momento de negociação. Por isso que eu quero fazer esse acordo, entendeu? Mas quando seria o momento para fazer esse acordo? Basta ter empresa, assim, desse teu pedido aí já não, né? Digamos assim, o que tu já tem, não, mas qualquer coisa que for além desse pedido sim entendeu mas tem que ter empresa. A empresa tá para sair sexta-feira. Só que isso que tu... ah não sei o que é senhor tem duas situações o que tu construiu até agora na relação como aluno aí não a empresa não existe entendeu isso não dá. Teria que ser algo a partir disso entendeu. Seria o desenvolvimento do produto. É, alguma especificação, algum detalhe, alguma melhora nesse pedido, entendeu? O que que eu vejo? Eu não teria interesse em monetizar digamos que vem uma empresa externa, eu falo com a Urus que quer essa tecnologia. Ah, daí não vejo problema que se os dois ter, seja da Urus, não gostaria de uma fatia disso aí. O que eu gostaria mesmo é ter a questão do produto que a gente vai ficar um ano com a equipe desenvolvendo, que vai gastar nossos esforços, nossos recursos para desenvolver esse produto. Então a partir disso eu quero ter uma segurança, uma proteção. Aí assim, são duas situações que existem. O que é essa segurança? A gente tem protegido, o título lá é universidade, ela tem protegido e ela autoriza alguém a usar. Então ela parte assim, ela pega e diz assim não, tipo esse o que tu quer, não, olha eu vou autorizar tal empresa, fazer uma proposta ou esse é um cenário, vou autorizar para a empresa prosa, a outra empresa que é o ZAR, não, não está autorizada, ou vai estar, ou vai ser autorizada, mas tem que passar por uma autorização, esse é o licenciamento. Mesmo sendo inventor, o inventor. Sim mesmo sendo inventor, porque tu tá como digamos assim, se uma outra empresa licenciada quando pagar um terço vai para os inventórios, entendeu? Mas assim, o titular tem ali no pedido de patente tem aqui, eles chamam aqui de depositantes, depositantes e inventórios, e o depositante digamos é o titular do ano, e aqui são as pessoas que fizeram, que no caso da universidade o que ela entende? Que um terço do que vem de royalties vai para essas pessoas, e custo não, custo fica aqui com o depositante. Mas aí o que, como é que assim, ó, essa segurança é ter protegido e ter licenciado. Tem dois tipos de licenciamento. O que eu te falei da tua empresa, tá, é um licenciamento sem exclusividade, que é o mais simples e que tu negocia direto que você Então vocês vão fazer uma proposta. A maioria dos casos de empresas nascentes, ou de situação de aluno, que o inventor, que muitas vezes tem um aluno, de um aluno envolvido, de um aluno à minha empresa, e o aluno vai acompanhando, geralmente é esse cenário. Mas igual, tá, proteger, beleza. Qualquer pessoa que queira usar, pode usar também. Não, não. Vai ter que pedir autorização para a universidade. E vai ter que apresentar alguns critérios, tá? Beleza. Não é exclusivo do inventor, outros produtos e empresas podem. Mas aí tem a seguinte situação, aí tem dois tipos de licenciamento. Tem um sem exclusividade, que o que acontece? O interessado vai lá e vai fazer uma proposta, por exemplo, tu e a empresa de vocês vão fazer uma proposta. Sem exclusividade, a UDIS pode licenciar pra ti, pra essa tua empresa. mas como não foi com dificuldade, ela pode licenciar para o outro dentro dos parâmetros que licenciou para ti. Esse é um cenário. Geralmente as empresas nascentes optam para esse cenário porque os camaradas têm uma vantagem de know-how, vocês conhecem a tecnologia, tem uma vantagem de know-how, a tecnologia não está em tanta evidência, uma coisa assim, vocês dominam a tecnologia e rapidamente, e dentro dos critérios que vocês escolherem e justificarem, vocês vão ter licença de uso. Então vocês ganham lá, já começo aí trabalhando para desenvolver, para botar no mercado, já ganho tempo frente a alguém, até alguém se dá conta. Aí claro. Sim, porque a patente vai ser depois que a gente está desenvolvido o produto. Aí, claro, daí cabe a empresa também se liberar, né? Não ficar dizendo, eu tô fazendo isso porque dessa patente, não sei o que é isso, que é isso, mas já que tá patente, não sei o quê, a gente deixa a patente em sigilo, 18 meses, ela também não entrega assim para as pessoas não gerar interesse. Por exemplo, se fossem empresas, se o teu caso fossem necessários, eu não queria que gerassem interesse de outros. Mas essa forma mais enxutem, mais rápidas, de licenciamento, é sem exclusividade. Existe uma outra situação no União Unicensamento com exclusividade que daí é assim, ó. Aí sai da CVTech. Aí a gente tem que fazer um editar o público, uma oferta pública daquela tecnologia. Aí se faz um documento, um edital, colocando vários critérios. Ah, a empresa vai dar um upfront de 0 a 10 mil reais, 0 pontos. de 10 mil reais e um real a 100 mil reais, um ponto. A empresa tem uma estrutura capaz de não ser condicionar tanto ponto. Aí vai se fazendo uma... A empresa vai retornar para a avisar de 3% de horário, todos os pontos, 10% dos pontos. E aí o que acontece, os interessados vão lá ao óleo, aquela oferta pública, e botam nesse tal requisito, a gente vai dar uma perfumante de tanto, Bom, é assim, por isso que eu te digo, eu estava te falando do acordo de cooperação, porque assim, tá, você pode ter uma lógica, senão vai, eu quero só a gente, tá, mas só a gente legalmente, a gente vai ter que ofertar pra todo mundo. Se for uma coisa que chamar atenção e tiver gente que tem mais capital que isso, ele faça os índios pontuos e daí deu. Aí tu vai receber os royalties, entendeu? Sim. Pessoa física, mas a empresa não vai poder, porque vai ser com exclusividade, então é um risco grande nisso. Eu vejo que tem muito mais potencial financeiro eu desenvolver esse produto e fazer um modelo de negócio para que esse produto seja inserido e utilizado no mercado. Então esse que é o meu interesse é, seria fazer o licenciamento sem exclusividade, mas ao mesmo tempo já pensar em como que seria o modelo de negócio e a proposta que a gente poderia chegar em questão desses royals após o desenvolvimento do produto. É isso que eu estou dizendo. Tá, mas é que tá. mas a proposta de licenciamento vai ter que fazer agora. Tô entendendo. O pós-desenvolvimento, aí é isso que eu tô te dizendo, digamos, agora em téssito teria uma fragilidade de não ter exclusividade, tá? É um ponto. Ninguém vai conseguir desenvolver também. É, geralmente a gente vai por aí, mas tá, digamos, é um ponto. Só que daí o que acontece? Aí nesse tempo de desenvolvimento, porque vocês já estão, Você já está com isso avançado, aí você vai ganhar mais um termo de bobagem. Até mais um ano assim, por botar final de 2026, produto pro outro mercado. E chegar no produto, aí ali seria legal que você tenha um acordo de cooperação, entendeu? Porque se a gente gera algo passível de proteção, pode ser interessante proteger ou não? Pode ser que você queira manter esse aglívio industrial, pode ser que você queira proteger. Aí, quando for licenciar, não vai ter que pedir autorização só pra outros, entendeu? que pedir para o outro titular, que vem no caso, for a empresa de vocês, a empresa de vocês, ter que autorizar para uma outra empresa também. Utilizar a gente já faz o mercado e fica mais para o nosso lado. Exato, exatamente. Então assim, no segundo momento ali, esse pedido eu acho que eu te mandei, bem interessante esse pedido, te lembra, né? Acho que sim. Vou te dar uma mostrando, com uma mão, com a mão. Então, isso, isso, aí, o madeiro que acontece, aí nesse segundo momento vai ser a mesma coisa, vai ter o corpo de cooperação, e vocês vão justificar, só olha, a gente partiu desse, dessa tecnologia, mas a gente fez isso, fez isso, virou um porto, ou não sei quanta, tá total, é só cara, é assim, como isso, a gente isso aqui, que não é esse o detalhe que decide a gente instruir vai para a procuradoria para ver se está tudo legal o importante é ter algo justificado. Então a gente ficou tantos anos desenvolvendo, tanto da equipe e aportando a editar isso aqui no LALALALA, a gente entende que essa titularidade 50%, 50% ou não, é 60%, é 60%, 30% ou não interessa o quanto é, desde que seja o justificado. Sim. Mas aí o que tu tem que levar em consideração é isso. As duas coisas que eu te falei, eu tomando, que a empresa sendo titular, ela vai ter que cardar com os custos. Vai ter que dividir os custos com a URIX. Certo. pode dividir assim, ó, quando eu faturar, né, eu vou, eu vou, no momento que eu faturar, eu vou quitar o percentual de custos que cabe a empresa, entendeu, que se fosse 50% baile, e vou dar o que for negociado ali, entendeu, aí cabe do que for acordado, então, e esse é um ponto, né, que daí se apresenta como titularo, no segundo momento, né, é um mas o outro momento é assim, vocês não pedirem sença para mais ninguém, tecnologia de vocês, alguém que queira usar aquela tecnologia que vai ter que pedir sença para o aluno, se os dois foram titulares, os dois não tem que autorizar. Eu não tenho... E a gente não vai autorizar se vocês não autorizarem, entendeu? No momento eu não tenho intenção, não vejo um. Eu acho que o mercado está aí para todo mundo, quem fizer melhor vai ganhar a cor de cooperação no momento em que não me atrai muito. Acho que pelo momento poderia deixar a imensão com a Urg sim, e até as pessoas vendo nossos produtos funcionando, talvez seja uma maneira de eles ir atrás da Urg e querer usar essa tecnologia também. Não vejo isso ruim, até porque a concorrência gera produtos melhores, a gente vai ter que se melhorar, a gente vai ter que conseguir um outro diferencial. se a gente for disputar o mercado, se eu vejo como uma coisa positiva. A questão é que eu preciso, eu só queria, eu quero mesmo conseguir uma segurança para mim produzir esse produto e na hora de faturar em cima desse produto, se algo que seja vantajoso para a empresa. É o licenciamento e a proposta que tu for fazer. Aí vai depender muito da proposta que tu for fazer. Porque, tipo, não é a gente que vai impor a proposta. vamos dizer olha dado a estrutura da nossa empresa que a gente está projetando a gente propõe isso, ponto entendeu? Que vocês entendam que não vai enviabilizar a empresa e que beleza, a gente propõe isso nos três primeiros anos, o outro não sei que, daí tu que vai ter que definir. Mas assim ó esse segundo momento da concorrência tu pensa o seguinte também assim, ok, concordo com o que tu falou, só que pensa assim, você daqui a pouco detende, certo? Eu falo numa barreira, tu entendeu? Tu pode usar isso inclusive para negociar com o concorrente, não, tu quer usar beleza, então vou fazer assim, a gente te licencia e se usa essa tecnologia, eu te passo e se uso, mas em conversação tu me assiste em outra parte, entendeu? Tu tem algo assim que... Como é de troca? É, entendeu? Mesmo que tu queira, não. Eu vou favorecer a concorrência. Mas daqui a pouco assim, então o cara lá que tá te ferrando, não seguindo sequer, e o cara quieto, não olha, eu tenho direito de usar essa tecnologia, eu tenho ela protegida. Tudo bem, sabe por que que é interessante também daqui a pouco tu vai, isso é outra coisa, você vai participar de alguma editação, alguma coisa, tipo, ah, minha contrapartida não tem contrapartida financeira, minha contrapartida é disponibilizar a licença de uso dessa tecnologia, não vai gastar pra isso, mas é um direito que a empresa tem. Eu estou licenciando de forma gratuita pra esse projeto aqui, não sei o que é, entendeu? Então, você acaba tendo uma amanda de troca, que você pode, que nem assim, que nem universidade. Tem um monte de tecnologia, que tem uma tecnologia que é de construção de orelha, tá? já teve 25 cirurgias, se a URIX pode fazer isso, ela pode chegar assim, ou sei lá, hospital de clínicas ou pronto-socorro, hospital público, eu quero desenvolver isso, eu quero ter beleza, eu vou dizer não, pode usar sem custo, a gente vai justificar, utilidade pública, mas aí uma empresa, uma mega empresa, eu também quero usar, beleza, você vai lucrar com isso, retorna um tanto, a gente vai retornar para os inventórios, retornar para aquele laboratório. Então o fato de você ter a patente não quer dizer que você não possa disponibilizar sem custo, entendeu? Você pode, mas você tem a opção de disponibilizar com custo ou colocar aquilo como um valor e alguma coisa. E se tu não tem... E no momento da decisão da URCIs, pela jeito que está hoje em dia, que ela tem os 100% Sim, mas eu estou falando no segundo momento do acordo, se a empresa entra com o Muita Car, a empresa de você fica com uma cajola na mão, né? Ah, mas eu falei, a gente não tem contrapartida financeira, mas... Eu sou detentor, eu sou titular dessa tecnologia aqui, papapapapapá e como contra a partida entra o direito de uso dentro desse projeto, daí é tudo especificado e registrado, assim, não é registrado, é específico e justificado, entendeu? É mesmo! Aí daqui a pouco, em vez de vocês terem que desimboçar um tanto, ou simplesmente em vez de vocês não pontuarem em algum requisito de alguma concorrência que vocês estão fazendo, vocês estão pontuando com alguma coisa que já é de vocês, entendeu? Sim, entendi. É uma possibilidade, cara, mas assim, óbvio que daí essa decisão é de vocês. Não é minha, não é muito menos a sua. É uma decisão de vocês, assim. Quando tem um momento para essa negociação? Supondo que sim. A delas. A licença. A licença. Depois de estar depositado. Que demora aí, quanto tempo? Bom, daí, por exemplo, a gente já tá ontem, já com isso, né? quando você me entregar tudo, tudo assinado, tudo pronto, eu vou mandar para um redator, ele vai demorar 30 dias para me devolver, ele vai devolver, como certeza vai pedir que eu se mudar ajustes, aí eu não sei quanto tempo vocês vão levar, mas eu vou devolver para ele, ele vai ter mais 30 dias, então você vai ter assim, digamos que vocês levam 30 dias e eles também, a gente vai ter no mínimo 3 meses, talvez 4 meses, depende, entendeu, depende assim, pode ser que vá pra lá muito redondo e na primeira vinda o negócio já vem redondo mas pode ser que vocês peguem o material e você me devolva na mesma semana, pode ser que você me devolva daqui a um mês mais ou menos pra frente, entendeu? mas aí feito isso, a gente depositou no dia que depositou e oficialmente já pode negociar, já pode formalizar o pensamento. Se tu quiser, mas a gente tem que ter o documento depositado, entendeu? Sim, não faz sentido. Não tem o objeto, mas o que não impede de que daí isso é bom fazer antes, de elaborando, porque daí isso está ligado com a matoridade do negócio, modelo do negócio de vocês, como é que vai ser o modelo, porque tem que botar na proposta. Olha, na proposta eu vou colocar que vai ser tantos por cento, ou vai ser uma faixa de tantos por cento, ou os períodos que eu vou botar primeiro ano é uma coisa, não é outra coisa. Ah, em cima do fatoramento, em cima do lucro, em cima de serviços pressáveis, em cima de produtos vendidos, não sei, depende, entendeu? E isso... Eu negocio com a CDTEC ou folks? Não, tu negocia com a CDTEC que tá representando a URT, mas isso tu tem que elaborar antes. Isso é uma coisa de vocês, então, né? Fatoramento é uma coisa, lucro é outra coisa, certeza precisa de outra. Aí vocês que vão ter que... digamos assim, ó... Pra que quando depositou o pedido, a gente tenha esse número aqui, ó... É isso aqui que a gente precisa ter, isso tem a data. Tu pode botar no contrato um licenciamento. Só que isso é uma coisa, mas aí para chegar no contrato vai ter que ter a proposta de vocês que aí faz parte do negócio de vocês. Uma decisão de vocês a proposta vocês vão fazer. Então, o que você tem que fazer agora pensando nisso nesse modelo, como é que vai se encaixar para vocês? É para ser uma coisa simples e você pode eventualmente, conforme avançar um pouquinho mais, falar com o Adriano Gossi que é o que é o... A prospecção. É, é uma prospecção da Alberto. Ele é da Desemperações Acadêmicas que eu construí. Que é ele que vai fazer, que é ele que vai analisar essa proposta e vai encaminhar internamente o licenciamento, entendeu? Então daqui a pouco assim, ó, só que na diante do túlato, lá fala, olha, não sei, ele vai te falar, está, mas aí, já pensaram, qualquer quebra, esse loop, esse é o que vocês estão pensando, Então é bom elaborar um pouco mais e daqui a pouco, tá, pedir pra ele, tá, mas tem um modelo, mas o que que eu coloco? O que que eu não sei, que eu faço? Eu tenho um modelo de negócio, só que ele vai te pedir assim, ele vai pedir, tá, mas já depositar, ainda não, ainda não. Então assim, nada impede, mas vocês vão ter que maturar, que daí tá muito ligado a criação do negócio de vocês. O produto final, o produto que vocês vão fazer, o que vocês vão vão vender, como é que vocês vão ganhar grilhão, né? Daí eu não vou com vocês. E ali vocês vão ter que considerar uma parte do licenciamento que não inverguliza o produto. E aí quando vim pra nós, tá tudo bem justificado, porque essa parte da empresa entra nessa proposta. É uma boa prática, Roy, ou se referente ao fatoramento? Cara, depende. Pode ser fatoramento, produto vendido, tem que ser uma coisa assim que que fique viável para a empresa, entendeu? Que não dá para dar um tiro, não tem. Sim, até para o produto ser botado no mercado. É, entendeu? Tem que ver, eu não sei. Aí isso é bem... Se fosse um... com exclusividade, ia ter que ter os específicos fechados e faixas de pontuação, entendeu? Mas como não é? É, não é. Precisa ter uma proposta justificada. Que a gente consiga sustentá-la. quando a gente encaminha para a procuradoria judíaca ele vai dizer, não é como é que vocês estão cobrando só tantos por cento de hoides? que é tipo assim, 1, 2, 3, 4, 5% é não é muito mais que isso imediatamente mas como é que vocês estão fazendo? vamos olhar só a empresa e é assim, sabe? posso dar uma asa mas a ideia é de escalonar tanto quer dizer que se escalonar vai para tanto senão escalonar vai não ser o que? é uma proposta é esse modelo que eu tinha pensado entende? É uma coisa assim, não é uma coisa única e fixada, pode ser uma coisa ligada a alguns condicionamentos, entendeu? Eu tenho uma condição e vai... Só que daí isso, ou formalmente, a gente tem que ter isso aqui, porque daí é isso aqui, isso e o título que vai dentro da própria costa, entendeu? A gente está em dezembro. O que é que isso é importante eu ver agora? O que acontece? O dia 15 a gente vai fazer o edital da primeira fase, onde a gente não precisa, a gente só vai falar coisas, vamos dizer que não tem nada de técnico, absolutamente nada de técnico. Ah, por que isso é bom só se economicamente? Por que é uma coisa legal de fomentar? Então, uma importância de apresentação do projeto. normalmente os produtos, os projetos passam da primeira fase. Em fevereiro e março tem a fase 2, que daí envolve o projeto detalhado. Tá, mas então a gente teria que ir... Antes da fase 2, é isso que eu me refiro. Provavelmente sim, porque assim, vocês não podem, teve uma empresa que aconteceu isso também. Mas tá tudo certo, eles concorreram, um aluno, só que ele era da UFSPA. A professora daqui, o aluno de lá, ela dava aula lá, era uma coisa bem mobilizada. Ela era a professora daqui, se a pessoa entou, foi dar aula lá, o aluno de lá, mas ela fazia a pola doque aqui. Então ela entrou como ônibus e o cara entrou como lá. E ele tem uma empresa e tal, mas aí, por exemplo, para ele botar, concorrer numa edital, com essa tecnologia tinha que estar licenciado, entendeu? porque senão vai lá no editar, mas vem cá, mas tu não tem licença pra usar aí, você entende? mesmo que o pedido está sendo desenvolvido, porque tem esse pedido acontecendo, entremitação não, é que está, é, o ideal é a gente depositar na frente dessa data o ideal seria o seu, se é o que vocês querem, já tem licenciado a doença dessa data pra não acontecer no editar, eles dizem assim, não, vem cá Vocês botaram uma coisa aqui, hoje me ligou lá para o Ulrich Viofrostos, vocês não têm licença de uso disso, entendeu? Então esse é um tipo de assunto que é bom falar quadrilhado. Esse time, assim. Eu não sei exatamente. Eu liguei para ele, conversei um pouco superficialmente, ele falou que eu preciso ter realmente um modelo de negócio bem estruturado. Tá, isso. E eu acho que vocês têm que ter isso, isso, a patente de postado e licenciamento antes de de atribuir para a empresa uma licença de uso disso, entendeu? Para com a equipe lá do digital, coisa assim, não gerar um problema, não, vocês como assim, vocês não tem nada acertado aqui, vocês podem usar isso. Eu até vejo também como uma avantagem, então licenciamento que dá força por projetos. Você tem uma tecnologia que é licenciada da Urgese. Então querendo não, é uma via de duas mãos, não ajuda a outra. Várias buscam, acabam buscando também por isso, sabe? Porque tipo, não, já tem, tá aqui, os outros não tem, não tem nada, tá tudo formalizado, entendeu? E isso é uma coisa que tudo é tão... se tem que cuidar isso, é questão da divulgação anterior e a questão de no que vocês colocarem isso, vocês terem o direito de colocar, entendeu? Comercialmente. E muito disso vai passar pela licença de uso na universidade. Bom, os termos que foram negociados aqui, bom, daí entre a empresa de vocês e a URICS. Mas é importante saber pra esses terceiros saber, não. A empresa tem isso liberado para o uso e tal. Ah, daí verem como vêm de um de vez em quando para nós. Olha, a gente queria confirmar, certificar que a empresa assim, desde o ano seguinte, deixa um contrato vigente para papá, tal, sim, empresa atoridade. E era isso. Ah, mas quanto é que é daí não, cabe entre nós, Nós, né? Cada empresa é uma empresa de universidade, mas sim, é um contrato entre a gente e o outro. É um contrato que existe, tá? A empresa tem direito de uso, papai, só do coração. Tem o direito de uso e tá tudo certo. Então, tem alguns elementos aí. Mas tem que andar logo com esse pedido. Sim, eu não andei porque eu precisava ter essas informações. Porque eu tenho que, como eu disse, eu quero retribuir com a universidade, pelo meu ensino. mas eu também tenho que pensar como empresário, como eu estou pegando a frente, perante o meu sócio, eu também devo isso a eles, né? Então a gente tem que fazer da maneira mais protegida, mais legal, e que ambas as partes se beneficiem, porque eu entendo que a Urgis vai ter gasto, e que a Urgis também tem que se beneficiar um pouco financeiramente em relação a esse projeto. Mas nada que deixe o produto inviável, e lá na frente a gente está indo muito bem, e daí a gente se sinta sendo sugado, entende? Então... Não, é por isso que a proposta vem de vocês, entende? Justificado, algo que se justifique. O que é a minha ideia? Mas tem que ser pós-depósito. A pós-depósito... A gente precisa ter um número e um negócio à patente para dizer, olha, isso aqui que está sendo justificado. Que daí demora em torno de três meses... Não, não sei, pode ser. Uma média, assim, vou botar uma média a uns quatro meses, mas é uma média. a capocutinha entrega dois meses aí não, o senhor me devolve com os prazos do... É dois de trinta, no mínimo 60 dias. É, no mínimo. No mínimo. Que daí você vai ficar em ganheiro fevereiro. Mas aí assim, mas aí a gente pode, a gente pode tentar ajustar isso assim, mas o primeiro prazo muito provavelmente vai correr os trinta dias, entendeu? E esse é meio inevitável. aquele ali a gente pode ver o que a gente pode fazer existe algumas pessoas que a gente consegue depois estar claro que a gente vai ter que correr atrás depois para ajustar esse depósito mas depende não sei depende o que a gente vai mandar para eles depende da complexidade do que a gente vai mandar entendeu mas eu posso cobrar deles no máximo 30 dias né mas isso pode O que você acha de eu agir assim? Eu agora, essa semana, eu vou atrás das assinaturas, que o documento está pronto, consigo as assinaturas. E aí nós vamos mandar, nós vamos ter um prazo de 30 dias. Digamos que ali, as primeiras semanas de janeiro, eu volte aqui pra conversar com Adriano pra mim mostrar um modelo de negócio pra ele. E dentro de... Ele vai... Já tá redigindo, meu. Já tá redigindo, exatamente. e vai voltar pra mim pra mim fazer as correções. Só que eu já queria ir adiantando pra isso. Em virtude que eu tenho que em fevereiro, março ter a fase 2 sem telho, onde eu vou ter que expor um pouco a tecnologia e até mesmo dizer que eu... Que data é em fevereiro isso? Ah, é fevereiro ou março aqui, eu me passei na documentação, eu tô sem ela certinha aqui. Mas é entre fevereiro e março. Então, algum dia de fevereiro, né? Mas eu acho que alguma coisa de dia 20 tem, alguma coisa na cabeça de dia 20 fevereiro. que era a bomba, meio como um... tem como depositar doide, se entendeu? Só que daí é uma coisa bem delicada que a gente consegue fazer, mas a gente não pode depositar em anonagem. Aí eu tenho que ver também com Adriano como ficaria no contrato, coisa. É que assim, vai que o que tu me manda, eu mando pra eles, porque a gente pode fazer o seguinte, até agora eu me lembrei, eu fiz isso com um outro pedido, a gente pode fazer assim, ó. Ela abora, vem lá com o professor, manda e daí eu mando dizer... O professor vai estar fora do modelo de negócio. Não, não, mas eu pedi. Ah, eu pedi, tô dizendo. Aí eu mando lá, por favor, os camaradas, a gente manda o melhor possível, diz, olha, a gente queria fazer uma reunião para dar uma alinhada, porque é uma pedido nova, papá e daí daqui a pouco assim se alar e daí eu tenho que negociar com um escritório mas daqui a pouco vai que em duas semanas eles leiam um pedido aí a gente faz uma reunião para eles meio que tirar dovidão online não sei que a vababá eles entregam uma primeira minuta já meio meio pronto se alar a gente consegue dentro daqueles 30 dias dá pra tentar isso Acho que é muito importante a gente conseguir se comunicar bem, eu explicar certinho o que que eu estou fazendo e fornecer essas assinaturas o quanto antes e até mesmo poder vir falar e ver essa questão do modelo de negócio e virtude da licença. Mas tu entende que o modelo é de vocês. Sim, eu já tenho um esqueleto do modelo, mas eu sei que como eu tenho, quem me sugeriu fazer esse documento e mostrar para Adriano, foi a Erika das do Sei. Então ela já tinha instruído um pouco essa questão toda, para mim fazer essas coisas de maneira correta. Em virtude de que a fase 2 exige um pouco mais de abrir isso e também de exposição da tecnologia. Mas o Sei também tem um... eles também têm a questão da integridade intelectual. Eles têm que se fazer sigilo também com o que eles vêm lá, está no digital deles. O que eu ia te dizer? Tu tenta ver essa proposta, eu sei que... Não, mas tu não cabe... Pra ti não deve ser isso estranho. Tu... Não é prever, mas tu... Botar metas de faturamento? Não, eu digo assim, ó... Tu fazendo uma proposta, como tu disse, eu não quero que seja inviabilizada. Tu ter alguma ideia de algum cenário, se tu fazer uma proposta, aquela suporte, uma condição favorável pra você, de um cenário viável para vocês, entendeu? Porque daqui a pouco você vai pensar que uma proposta de tanto é tranquilo agora. Mas qual é a projeção? O que é que tem? Quem não consegue, não consegue. Então, você pode botar algum condição, alguma coisa ou pode botar alguma coisa assim. Que isso, sei lá, não é bom ver quando vir. É claro, é uma questão de negociação mesmo. Eu entendo. Olha, eu acho que é isso, acho que foi interessante, sim. Eu considero essa conversa muito importante até para nós estarmos alinhados e mostrar que a gente está do mesmo lado, né? Sim, sim. Que tanto vocês, fazendo o trabalho de vocês, é vantajoso para a universidade e também tanto na questão que é bom ter patente, porque isso incentiva o financiamento público para a universidade, é bom também que aí vocês vão ter um produto que possa vir e ser... Mas é bom ela estar licenciada, né? É bom, tipo, as pessoas estarem usando. está usando exatamente que daí vocês tem mais uma... Porque daí chegou para as pessoas, de estar resolvendo um problema técnico lá, entende? Não, o cara assim, de todas as negociações que eu vi aqui, assim, nesse sentido, sempre foi no sentido de viabilizar que a coisa chega até as pessoas, entendeu? E como eu te falei, essa sem exclusidade ela é bem mais, vocês vão fazer a proposta. Agora, se chega assim, a gente vai fazer um editar o público, a gente vai fazer uma parte, uma parte sai daqui e aí vai rodar em setor, setor, a gente nem sabe quem pode, sabe no final lá quem concorreu, a gente não sabe as propósitas, a gente sabe quem ganhou. Aí é o outro cenário. É o outro cenário. Mas é isso então, Felipe, eu agradeço e a todos, por verdade. Só tá, se tu puder assim né cara, se a gente conseguir em dezembro... Eu vou agilizar isso. Eu meio que travei propositalmente porque eu considerava importante falar e entender melhor essa plática. Sim, sim. Até pra não fazer nada fora do contexto que deveria ser feito. De repente a gente vai lá e se inscreve nesse edital, só que fazer... Ah, não poderia, daí já dá a ru... porque o buco já dá ruim pra ter.