🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Som_2025_09_29_21_30_21_196.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Nós alinhamos como que nós vamos entrar em contato com as empresas e também vamos mandar para empresas de pequeno, médio e grande porte para nós ter uma percepção de como cada uma vai Atuar com nós vai responder, de que forma vai responder, quantos interesses vão me mostrar. E eu separei empresas do Rio Grande do Sul, primeiramente. E também separei empresas de Caxias, onde tem top 10 das pequenas no Rio Grande do Sul, top 10 as médias, top 10 as grandes, Então assim ó, deixa eu esperar até lá. O jazz de coisa não, pegaram ainda? Não. Ah não, escutou assim. Ó, acho que tinha que ir lá do meu... E aí, agorizada! Olha aqui, é? Sona Boira? Tá de boa. Então só para mostrar aqui tem algumas que nós temos já o e-mail e telefone. e falou por pros dois agora, ele é já aqui. Tá, que hoje nós temos que elaborar a forma de contato com as empresas, então eu fiz aqui a deixa espelhar outro pé, ó, tá aí. E vai em novo. Vou deixar ele passando até aí. Não, da consultoria. Isso. Daí o que que eu fiz aqui? Eu separei 10 empresas de pequeno porte, 10 de médio porte, 10 empresas de grande porte. Separei Rio Grande do Sul inteiro e também fiz a mesma coisa com Caxeiros do Sul. Além dessas de Caxeiros do Sul, é interessante nós procurarmos colégios e eu acredito eu acredito que os principais ali sejam o Sonsé, Carmo, Sons Carlos e Lassalle. E podem estar no lucro real, mas nós temos que entrar em contato com elas. Aí, por exemplo, no Sonsé e do Sonsé, o PV estudou praticamente a vida inteira, né? O PV estudou a vida inteira lá. Não? E aí meu? Tá pronto, tá, mas eu tenho essa moral pra chegar lá. Mesmo que eu tivesse apontado sempre eu não fui expulso. E do São Carlos eu conheço principalmente a diretora, tá ligado? Que é a mãe da Alebo Sábio. Então são dois acessos que são mais fáceis. Isso eu digo, também nós temos aqui, ó, deixa eu ver se ele estou. Isso, eu digo pra nós irmos atrás de colegas, por exemplo, ou eu vi que tem uma empresa aqui na lista, que eles fabricam móveis escolares. Então, isso já tem muito a ver com o nosso início e é bem mais fácil dessas empresas abraçar a ideia, né? pelo critério de educação. Deixa eu voltar a espelhar a tela nos contatos para vocês verem como é que funciona. Então nós temos que definir a abordagem base daqui do Grande Sul, e nós aplicamos a abordagem em Santa Catarina. de aula. É que não sei se você não viu eu perguntando no grupo ali das contadoras, eu vou te ler aqui ó. Porque eu sei que elas não são do simples, elas são o lucro presumido ou lucro real. Aí é que ó, eu perguntei para as contadoras se elas conseguiam ver, mas elas não conseguiram também. Mas olha só que ela comentou. Ela disse que não temos como garantir, com certeza, mas por ser uma entidade filantrópica, questão de rebostas e ações, muito provavelmente é do lucro real. Isso aí nós vamos ter que entrar em contato e eles dizem, se eles podem apoiar lá. Eu esperei a outra tela, o que é que é? O que é do lucro? tem a filha do meu primo se fala outra digital tá bretinho isso aí meu nós conseguimos depois que nós falar um especial e nós conseguimos visitar lá o colégio dos colégios com certeza vai dar uma nostalgia vamos lá esses aqui são é uma pasta que eu acabei vendo semana passada foi só que a consultoria nos disponibilizou tem já as empresas o ramo de atuação o aporte da empresa e de algumas não são todas bem essa que é feito a porte trimestral e a uma escola. Isso aqui são todas as empresas que já investem na que já incentivam perante lei. Ó esse aqui final do ano, final do ano, trimestral, trimestral, várias trimestrais, final do ano para o seguinte ano. E ó tem uma caralhada de empresas e contatos, tá ligado? Isso aqui dá pra fazer alguma coisa pra enviar em massa. Provavelmente pelo meio o time só que comentei com o lego assim nós temos que fazer algum teste ou outro para nós não cair nozinhos para meio timpe de chimpanze ele tem até mil e meios gratuitos não me engano É que tu só exporta essa lista aqui, e ele já manda essa lista aqui. Não sei se é para fazer assim, é bom? Vamos ver. Tá. Deixa eu só fazer um testezinho aqui rápido. É, puxou todos. Tá, bem mais fácil. É, espana. Tipo esse extremistral, pegar. Esse extremistral faz um grupo, outros... Em prees, colas, um grupo e assim vai dividir tudo. É, e a abordagem pra cada um também pode ser de maneiras diferentes, mano. Com certeza. dividir tudo. É, e a abordagem para cada um também pode ser de maneiras diferentes. Ou certeza. Vamos ver o que temos de educação aqui, ó. Rábero Castel, credo. Ó, sim, eu já vi isso. Aqui tem mais uma porrada, ó. e batem bastante para o Gurgel do Quentão até aqui. Só que todos já apoiam, então para nós conseguimos algum pilo aqui outro, é mais complicado, o Sandozé, o Carmo, o Assari não apoiam, também não sei se é porque eles não são do lucro legal, senão vamos ter que descobrir. Com certeza são, né? Pois é, não dá para ter tanta certeza, mas eu acho que no meio né? É, pode ser presumido também. Mas assim aqui já tem bastante contato, você sabe, mas o que que você tem que fazer? É, definir algum e-mail padrão, prazo de cachias, outro, na verdade pode ser o mesmo e-mail talvez né, prazo de cachias e prazo do Rio Grande do Sul. É, ó, então... é isso aí pode crer por vamo é e a região seria bom para a castias ou o Rio Grande do Sul castis do sujo às vezes pode ser ter uma apresentação marcar uma conversa pessoal pessoalmente não é isso que a gente falar que daí quando vê tipo tu e o Victor ali cada um vai tipo tu pode ir até algum de Santa Catarina e o Victor em castias aí para nós fazer essa pessoalmente né claro isso a gente tá falando pra fazer em massa em várias né mas aí vimos aqui tentar tipo cada um tentar e certo nos pessoalmente que o que mais pode dar bom né eu acho que a maior parte deles mano eles vão querer trocar uma ideia pessoalmente vai é certo não mas é primeiro a gente vai mandar meio em massa de qualquer forma mas daí também fazer entrar em contato de a de uma maneira sem ser só por e-mail, né? Por ligação ou ir até o lugar e se apresentar e conversar com alguém lá para tentar captar pessoalmente mesmo, né? Cara, agora que me veio uma ideia aqui só para não perder o assassino, os gurias aqui de Capão ou estudaram no Domis, que tem a Importa Alegre também, que é uma escola bem grande, e eu sei, quase certeza que são do lucro real. Domis, sabe? é bate de frente com a Anxeta. E tem também o Divino, aqui o Divino não deve ser tão grande, mas não custa nós tentarmos ir ali, trocar uma ideia se eles autorizarem, né mano? São duas escolas principais aqui de Capão, que nós somos públicas. Eu estou vendo as suas empresas que tem contato que são todas as empresas gigantescas, não curta tentar, mas é um buraco mais embaixo aqui. O que teria era aquele PDF lá da apresentação e um vídeo né? Só que daí se enganou, acho que o PDF da apresentação daria de separar ele em duas partes também para fazer um para quando o cara vai realmente apresentar com um monte de informação e um mais resumido também para a pessoa não entrar tanto em detalhes sobre, sei lá, que são a equipe, o quanto que a gente quer de investimento, dessas coisas que a gente não precisa para deter em dois apresentação, né? Vocês estenderem? Na verdade, depende muito do que a da hora que foi apresentada. Era se elevada na conversa, né? É, exato, é isso aí. É, mas bom de ter os dois mesmo. Porque eu já tenho o mais completo, né? Se desfilar, eu vou dar algumas coisas do outro. É, bem isso. Que daí, bem isso. Aí, então seria a primeira coisa a criar a pasta, já criei aqui, nós defini o que que vai dentro dessa pasta, depois nós definirmos qual tipo de abordagem com cada empresa, onde vai ser um tipo de abordagem para empresas que são da área onde cada um de nós está morando, tipo Cacheza do Sul, onde tu mora mesmo já é isso, na guarda, né? Guarda do É aqui o Palhoça. Palhoça e... Palhoça, Florinho, passando a dizer. Tudo perto. Tu se disponibiliza a fazer essa visita em alguma empresa de Porto Alegre e PV? Legal. Nós também trocamos Daya com outro Ed por tolegre que eles têm a... Como é que é o nome? Boomer? Vocês conhecem? Ah, menino. Mas a gente... Eu sei que o nome é o seu. A gente falou pra vocês, mas a Randon lá esse ano tá com prejuízo a fú. Então a Randon já era, né? Não vai ter como... Não tem lucro. É. A Multiflom, a Multiflom que era aquela que concorriu a gente da Tramontina, Eles receberam incentivo da prefeitura de flores da cunha, receberam área lá e coisa nada, pra eles transferirem a empresa deles pra lá, eles fizeram essa função, só que o que a prefeitura exigiu é que eles aportem projetos locais de flores da cunha, tá ligado? Então também foi descartado. Mas o cara tem uma infinidade de... que ele já está engatilhado para falar com os caras. Então é isso, fazer um e-mail para os regionais, fazer outro e-mail para os gerais com base em cada ramo de atuação. O que vai diferenciar é o ramo de as ação e se no e-mail, na troca de ideias no e-mail, no e-mail na verdade, se dá para visitar o estabelecimento especialmente e ter uma conversa mais a fundo com mais de alguém de um setor específico que cuide disso, não só o comercial ali e o contato de suporte deles, por exemplo. e também seria interessante ligar pegar os números de telefone e ligar nas empresas marcar qual e a apresentação que ele já tem um termômetro não o que você vai falar Jus? durante o primeiro contato tem que ser feito né Qualquer forma, uma e meio ligação, se não responde a e-mail, tentar ligar. Eu acho que ligação é uma coisa. Esse é o trabalho mais... é ligação e aquela coisa. É tipo assim, eu, por experiência, né, que eu tenho, tipo, de fazer ligações diariamente. É complicado, provavelmente aquele número não é da pessoa certa. Então, a pessoa que vai ligar, primeiro vai bater cabeça, vai chegar no recepcionista, ou vai chegar na sala. e fala. Pode mandar e o que a gente vai fazer. De direcionar sempre o certo. Exato, entendeu? Tipo assim, o e-mail é o primeiro caminho. A ligação e depois talvez a gente já consiga o nome, que a gente consiga marcar um horário de ligação por causa desse tipo de proposta, né? Entendi. Boa, boa. Que talvez não tá nem no dia a dia das pessoas, do trabalho da pessoa que é responsável por isso, entendeu? É uma vez do ano, talvez ela tem que resolver isso. É uma semana do ano dela de trabalho. E ela tem que resolver isso. Isso aqui. Falando disso, agora que me veio aqui, o que é esses contatos aqui? Já tem os nomes de cada contato e já são da área certa, se falta ligado. Pra falar. Hmm, quando viria a verdade mesmo, meu. falar com o Marcos Catalita. É, para a Gerdir já direciona mesmo, dizendo, boa tarde, Marcelo. Isso, isso, isso. Legal isso aqui, velho. Mas cara, no mais eu acho que essa questão inicial aí de nós entrarmos em contato com as empresas, seria isso, né? Vocês têm mais alguma opinião do que poderia ser feito de abordagem? Não, é o primeiro contato. A gente só tem que alinhar certinho o que a gente vai falar, o que a gente vai ver. de quando se apresentar o projeto para qual que é o intuito agora, entendeu? Concreto, um direcional do que a gente vai precisar. Tudo sem falar que é gastos para eles, principalmente, que vai ser só por parte fiscal, né? Vamos dizer assim. O primeiro contato nós vamos ter que pensar como falar, né? É, exato, meu, porque assim a gente viu ali que não dá pra sair falando de coletar coletar valor, né? É, entendeu? Não dá pra dizer que esse valor vai vir pra nós. Sim. Sim, pode crer, mas é, daí... Cara, eu faço... Até porque a pessoa que a gente vai conversar, com certeza vai entender muito mais que nós, né? O que eu posso fazer? Eu amanhã monto os templates de cada email e vocês dão um pitaco de alterações ou de abordagens? Pode ser. Eu monto três lastunhos ali. É que não é bem ruim. O ideal não seria pegar o contato da pessoa e de fato já tentar marcar uma cal, entendeu? E é de fato na cláuto ter essa troca, entender como é que funciona toda essa parte da empresa, como é que eles fazem toda essa questão de imposto e aí para depois a gente chegar com nossa proposta, entendeu? Não tem como a gente chegar já apresentando mil coisas sendo que a gente nem entende como é que eles lidam com essa parte. Então é muito mais simples a gente marcar essa calco com eles, de repente a gente estruturar alguma parada para fazer ou de repente todo mundo aqui você que participe também, ou de repente um frango que rapa. E aí a gente desenvolve, entende como é que funciona toda essa parte com eles, junto com eles a gente pode chegar um consenso, entendeu? E aí depois de entender tudo, a gente apresenta o projeto, apresenta como é que pode ser feito, apresenta o que a gente pode agregar na empresa, enfim, como é que pode fazer essa diferenciação e depois a gente chega e fala que a gente precisaria, ditão, tal, tal, tal. Mas a gente primeiro tem que entender como é que funciona as coisas dentro da empresa. Dá para chegar assim já explicando tudo, de uma maneira atropelando as coisas, entendeu? Então, por isso que, de primeiro momento, o que é a minha ideia, pegar esses contatos, montar um e-mail, enviar, disparar para todo mundo, a gente vai recebendo as respostas do pessoal, a gente faz uma pré-apresentação na empresa, a gente explica o que a gente quer fazer e a gente marca essa chamada online. E aí, a partir dessa chamada online, a gente entende como é que funciona toda essa parte deles, E depois a gente explica o que a gente está querendo com o Papi Bob, entendeu? Eu acho que isso facilita bastante. Eu acho que, meu, sim, concordo. Com quase tudo, só acho que uma coisa que nós temos que botar extremamente breve, assim, olha. É o propósito do projeto. Apoiar a educação e a cultura com um desenho que ensina o alfabeto de forma lúdica com personagens. Só para as pessoas não olharem assim, mas é mais um aqui querendo mamar na teta do governo, não, porque nós já temos um propósito, porque eles devem... Não, a gente tem um propósito, mas querendo não, a gente vai ter que vender o nosso peixe para eles, né, meu? Pois é, não, desde que já viram os peixes... Oi? Eu acho que já é algo que eles tigam e eles vai responderem, para eles verem que não é tipo um artista ali picareta que está só querendo... Não, tem essa parte que eu concordo contigo, que tem essa parte que eles podem pensar isso, mas eu também acho que se a gente de cara falar o que é, eles podem pensar é só mais um. E tipo, não vai dar nem brecha pra gente explicar o que a gente quer e como vai ser o projeto, entendeu? Então, acho que a gente tem que achar algum meio termo que a gente explica um pouquinho o que a gente quer, mas também que a gente não descancar sobre o que é. Pra eles nos darem oportunidades a gente conseguir apresentar tudo. porque tem muita gente que daqui a pouco a gente pega, fala sobre o que é e chega lá na hora para ensutar. É como você falar, só mais um, então acho que eu nem estou a fim de escutar, não é o período ideal, ou eles de repente já pensarem a outra coisa e eles acabam não dando brecha para a gente explicar. Se a gente conseguir explicar, vai ser totalmente diferente. Então esse é o meu ponto de vista. Concordo contigo, total, mas acho que a gente pode adaptar uma maneira que a gente possa falar um pouquinho, mas não que entregue tudo. Tipo, que a gente quer, falei com a Leila e o Anê e tudo mais, Mas a gente pode adaptar tudo isso daí. Tá, show. Tu me dá uma mão a moer para fazer isso aí? Claro, certo. Beleza. Bom, vamos marcar aí pelas... 13h30, 4h? Pode ser. Amanhã eu estou mais tranquilo, o detaixo. Me matem mais as noites, meu. Mas tipo, esse horário aí eu vou estar mais tranquilo. A gente faz uma caula e vamos pensar em algo bem, para conseguir atrair a atenção deles, mas com que eles saibam o que a gente quer. Sim. Há uma coisa que é interessante fazer, papo, é a assinatura do email. Sabe o que é? Tu já fez várias vezes. A parte que eu já fiz, falta o número do... do Coiso do Atz. Ah, pode crer. Tá, não sei ver o que tinha feito. Aí é falando nisso, Britta, tu conseguiu o número do Atz, ainda não. Ainda não, meu, mas amanhã de manhã eu vou ativar já esse número. É, para finalizar a apresentação, ali falta os dados da pedagoga, a foto dela, o nome dela, e também o Atz, eu consigo finalizar a santura de meio e também a apresentação para a gente mostrar para os incentivadores. É que tem aquela questão que a gente trocou a ideia, né, pelo que eu fui lá na Claro, que eles tinham me passado aqui e a gente vai ter que ir para o novo Alainha. Só que eu também não cheguei em outro operador, entendeu? Eu vou tentar, amanhã eu vou tirar um tempo de manhã cedo. Eu vou tirar um tempo, vou nas operadoras ali para entender se de fato é todas as linhas que estão com esse método, aí o Cessó aclaro. Mas aí eu vou avisando vocês. E aí eu aviso aqui no grupo que a gente vê, meu. Se daqui a pouco a gente ativa outra linha, porque o plano mínimo ali que eu tinha passar, que a mulher tinha passado da Clara, eu acho que o mais básico ficaria em 64 pila, véi. E aí se tiver que ativar, né, meu? É pré-pago, mano. O que? É pré-pago. Não existe mais pré-pago, cara. Não, não existe mais o pré-pago, velho. Existe só agora o W5 1 plano. Antes a gente comprava um chip e só ativava ele no celular, que é recode ele mesmo. Tu botava um cresto ali, tchau. Agora não. Eu estou falando com o Antônio aqui, mesma coisa mano. Claro meu, ontem não, essa semana eu fui na Claro e eu falei meu, tá certo, sei lá desde quando que é assim, porque recentemente eu tinha ativado um número no Arc Business e não tinha me pedido nada, ele só tive um chip e coloquei um crédito ali de 15 reais e estava com o número funcionando. Ela faz 7 meses que alterou isso. Pelo visto aqui na Vivo é a mesma coisa, é bem o mesmo preço. Mas deve a gente até perguntar pra ela o que é o sentido, vou ter dois planos no meu celular, diferentes. Esses cara faz isso pra ganhar dinheiro, né, um bando de vagabundo. Mas eu vou dar uma passada lá, minha mãe é na operadora, eu vejo se entendo como é que tá sendo isso daí. e eu aviso vocês faltaram meu e aí como vamos fazer um plano aí vocês vêm que vocês acham melhor e cooperadora eu já tive declaro Eu vou tentar ativar meu eu não sei se tipo quando eu excluir meu business aqui tipo o número foi para o espaço tá ligado mas ele tava rolando normal eu vou tentar reactivar ele meu porque de fato ele tava exatamente isso meu só botei um crédito ali o meu artes meu artes business tava rolando muito de boa e tu não usa mais o número oi? O pior é que se alguém tiver algum número antigo que tem que dar pra usar né se tu não usa mais esse número aí é então eu tentei reactivar ele mas eu não consegui aquele dia amanhã de maio eu vou tirar um tempo e vou fazer Agora que a gente finalizava, eu vou tentar achar o número de novo e vou tentar achar ele. Só que eu não sei se, tipo, quando eu botei para reconfigurar com outro número, ele foi para o espaço, tá ligado? Sim. Mas, enfim... E essa é uma boa se o cara já tivesse o número meu. Olha aí, ó, o Ice Business... 26,30... Mas é, não é? Não vai ver mais baratas os outros aí. Sim. Eu acho que a operadora não tem muita diferença na verdade né? Deve ser tudo bem padrão não, porque a Vivo, a Clara e os Correios aqui estavam com o mesmo preço. Eu acho que se derrubar a gente foi chegar a alguma coisa do Lula aí. Eu acho que vai, deve estar tendo muito golpe, trote, coisarada, muita gente com um número e dispara o número e pega outro número e faz sentido também. Traficante aí pega o número e joga longe do soar e pega de outro e machuca. Ó, tem um aqui. 3 dólares e 70. Validade de 60 dias. É, mas depois agora renova. Só fora se perder um número. Tá, mas vamos tentar nas tradicionais depois com a coisa nossa. Sim, sim. Tá. O Papa desenvolveu o roteiro aqui. Aí ele vai mostrar para vocês o que ele fez. Tá ganhando extração, ganhando meu PC. Acho que é bom. Vou fumar um SIGA enquanto isso. Obrigado, só um aqui. Parou. Tá, se liga. Vou falar mais ou menos a história como eu pensei que vai ser do roteiro do filme ali, a narrativa. Daí, aqui eu separei primeiro, fiz a introdução e... Bob.