🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: reuniao giancarlo incubadora.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Então, vou me introduzir novamente, né? Sou o Pedro Vitor, eu acabei de me formar agora no semestre de 2025, 1, em Engenharia Elétrica e durante o meu projeto de diplomação eu desenvolvi um sistema, uma metodologia que pode ser muito útil na área da construção civil, no dimensionamento e projetos voltados para tanta parte elétrica, hidro sanitária e arquitetura. Daí o que é que é qual foi o enredo da história? Eu estava apresentando de forma informal e lúdica esse meu projeto e alguém falou cara, tu deveria patentear isso, achei muito legal o teu projeto. E acabei, bá, vou ver disso. E aí a gente começou a fazer... Eu apresentei meu TCC com banca fechada, deu tudo certo, preenchei tudo da documentação correta e começamos a fazer as buscas de autenticidade. Então a gente fez duas buscas no Banco Mundial, assim, pode se dizer pelo como Felipe, e nós não encontramos nada que parecesse ser idênticas à minha metodologia. Então, a gente começou a fazer as buscas de autenticidade, que parecer esse ser idêntica à minha metodologia. Em virtude disso, a gente está dando sequência. Agora estou coletando as assinaturas tanto do diretor da unidade, da engenharia, que é o regulista, não me engano, até mesmo o departamento da engenharia elétrica. Indo no Inova, eu participei tanto da palestra que você palestrou, E pensei que eu já tinha me indagado antes, além de ter essa patente, que é uma coisa legal para o meu currículo, eu tenho um produto que ele é totalmente monetizável, eu deveria ir atrás dele, eu deveria tentar produzir ele de uma maneira profissional. Só que daí eu fico pensando, pra fazer isso eu sei o quanto eu já gastei de tempo e energia nesse projeto, E eu sei as coisas que tem que alterar e eu sei que dá trabalho. E então eu precisaria de um time, precisaria de uma equipe e de recursos para fazer isso. Então, com essas palestras no Inova, eu percebi que tem a possibilidade, talvez, de eu ser incubado pela universidade. Então, estou entrando em contato contigo para ver qual que é o melhor caminho. Eu até já comentei com o pessoal da CDTech que eu iria fazer essa reunião. eles me instruíram a não entrar em muitos detalhes técnicos, mais explicar mais ou menos o que que eu estou, qual que é a minha ideia, e ver qual que seria o melhor caminho a ser seguido. Tá certo. Vitor, então, que eu posso te instruir e admirar? Aí que a empresa é o autor, que tem cinco colheres das pessoas, que vão ser participantes de um lugar, A Intimatura, em um caso a mais a mais quadra para a proposta é a S. Essa é a gente comprou. A gente comprou. E a S é a Intimatura da Escola de Engenharia e do Instituto Física. Fica ali na grama o centro, lá do lado da direita. Direito. Acho que você consegue conceder a inteira. Você vai sofrer esse sistema. O que a S que ela vai oferecer? Ela vai oferecer cursos e monitorias da formação empreendedora. Nessa área de empreendedorismo, de construção de equipe, também, vai se encontrar com as pessoas, com a insinua e não com a pobreza, de alta responsabilidade da empresa sem revelar o secreto. Não é sempre fechado de pessoas. A ESTA aprovando até uma nova bosta vai aparecer um espaço. Eu não sei da estrutura laboratória da ESTA, que não tem mais, mas é uma sala de 25, 50 metros mais quadrados. Isso terá um custo. Isso é importante, sabe? Tem um custo que acredita que seja o mesmo pração de ocupadoras, uma sala de 5 metros quadrados, 4, um pouco maior, seria R$ 600 reais e 6. Caso eu não tivesse necessidade de ter uma sala, se eu tivesse um espaço próprio, isso é possível? Sim, se tu fizeram o rei do Dariés, a Essa, com um endereço externo da universidade, tu tens todos os benefícios da historias, uma historias de formação, mas é uma insupensação externa. A diferença é assim, você continua a realizar um tipo de colaboração com pesquisadores do laboratório, professores da universidade, lá na universidade, a INS, pesquisador doce, precisará firmar uma interação acadêmica, que se chama de MAIA-P e o pessoal da CQL precisa saber como produzir as ceras da CQL. Porque isso vai alisar que uma pessoa, não tem de ser universidade, exigirá eventuais na universidade, esta pessoa em direção estaria protegida, suas funções, e um legal medão reconhecido dentro da universidade, fora da incubadora. Mas na universidade. Ainda assim, a incubação externa tem um custo. O ingresso é da modalidade de pré-ecubação, tem pração de seis meses, mais seis meses, E aí, são uma pessoa jurídica, três anos mais três anos. Que da mesma forma, pode ser interno ou externo. De foram interno, o custo é mais alto, mas passa toda a modalidade da universidade. Se é externo, além da sua alção, se tiver alguma desviada na universidade, isso precisará de uma formalização na forma de IIP. como nós chamamos. Certo. A incubação externa, se não me engano, a pre-incubação externa com custo de R$ 300 reais. E aí a incubação externa é R$ 360 reais. Mensão externa. Então a externa, desculpa, a externa é R$ 300 e a interna R$ 360. Isso. e todo período de incubação no momento que for permitido as notas caíram entre os serviços ou produtos prestados, a gente irá também em valor de royals. E como eu te disse, não precisa ter empresa, eu só tenho que ficar com a ideia. Certo, deixa eu levantar uma pergunta aqui. A questão dos Reuters. Digamos que a gente está desenvolvendo o produto e ele demora... vou chutar. Como é seis meses de pré-encubação, vou chutar seis meses. Demoramos seis meses para desenvolver esse produto. Minto, vou colocar um ano, seis meses de pré-incubação e seis meses de incubação. Só que a gente não monetizou ainda essa questão das notas fiscais e royals, se ela ainda não acontece? Não, só a royals vai começar a cantar durante a incubação, também conta pré-incubação, durante a incubação só parte de momento que minte notas fiscais. para poder fazer isso de maneira legal. Isso se enquadra nas notas fiscais? Não... Cada empresa tem peculiaridades e autorizações de reconhecimento de necessidades, então eu estou aqui numa área que sempre tem algum tipo de proteção mental, ou a saúde, não é provavelmente um caso de um software, Mas, então, isso é o que é o pessoal da EES, que é um curso de engenharia elétrica civil para essa construção. Certo. Agora, um ponto que eu gostaria que você me instruísse, que é que ele não digo que ele é delicado, mas ele é a situação de vida que é a situação minha no momento. Eu estou abrindo uma empresa, uma empresa voltada ao meu projeto. Ele tem inteligência artificial envolvida. E eu estou criando uma empresa voltada para a inteligência artificial, onde estou em processo de CNPJ, eu creio que nos próximos 15 dias o CNPJ já vai estar acontecendo, e alguns produtos estarão disponíveis no mercado. Eu penso, da minha parte, talvez como pessoa, seria interessante colocar essa empresa, que é uma startup, junto nessa incubação desse projeto. Tu acha que é uma boa prática, tu acha que eu deveria separar as coisas. Eu tenho seis pessoas comigo envolvidas como sócios. Eu sou sócio-majoritário com 50%, mas tenho outras pessoas envolvidas, apenas uma é interna da faculdade. Então eu quero entender se isso é uma implicação, se eu devo ter uma outra estratégia referente a esse projeto ou consigo encubar esse projeto específico que acontece dentro da nossa empresa com a incubação? É um excelente verbo. Muito, muitas empresas já ingressam na universidade, estão estabelecidas com o CNPJ, Então, essas empresas já estão montadas, elas querem desenvolver um projeto paralelo. É o chamado de C9, né? O NAC daquela entresa. Tem de deixar bem claro, desde a insubbação e com a universidade, uma forma dele produto específico, e que sobretudo nenhum outro vem a incidir os royals ou outro material. Então isso mesmo tem um momento da assinadura contradrato, que será duro de dizer e deixar lá, ele contratar bem claro esta limitação, de que a empresa tem outras atividades ou outros produtos que são imediatas na universidade e que, portanto, não pode decidir qualquer tipo de compreensão em relação a eles. Tu falaste sobre os recursos, não é? Uma das vantagens de equipar e de estar com um momento equipado em uma cidade é exatamente a possibilidade de aplicar vários financiamentos e financiamentos como a gente uma desafia ver de um, então vem de papéres, vem de genémia, vem de outras agências, é uma doação de recursos para a empresa desaberecer, devem devolver depois. É claro que para cada esse curso se é um entital, há uma concorrência, mas as boas ideias que são como a classe, eu falo isso pelo que vem acontecendo até aqui, não entendo isso, é uma promessa como empresário, eu vejo com bons olhos a questão da incubadora até por uma visibilidade, digamos, uma empresa que é vinculada à incubadora num produto da Urgis, é visto por bons olhos. O fato é, eu estou em processo de abertura de CNPJ, eu ainda não criei o contrato social. Digamos que eu venha fazer essa união. Tem alguma boa prática que eu devo tomar antes da constituição do CNPJ? Não, não é um sábado importante para ser sempre um trabalho crático, tomar tempo, tomar atividade de contador, um profissional, fundamental na boa gestão da empresa, mas tanto contra a social, como os objetivos da empresa, podem ser modificados ao longo tempo. Rapa só para não ver, só para vir sem dizer nada a ninguém. Perfeito. Então eu diria para patrão mais simples, mas realmente nós mesmos da garantia das legas legais que consultar contador profissional. Então esse contato pode ser jogado, ele vai responder mais direto aqui, as licenças devem. E dentro das sofetas de monitorias e minorias, eles estão em funcionais. Perfeito. O que eu irei te pedir é que se possível fazer meio campo para mim entrar em contato com o pessoal da Estre, eu até tenho possibilidade de ir presencialmente se for do agrado deles, se eu até estou aqui no site deles também, mas a maneira de que, com quem eu falo lá, vou conversar com eles da mesma maneira que eu estou conversando com você. Eu estou procurando, legal, da minha página, com a sua tecnologia, da S. Essa é a página mais, que o Tecno vai sair mais e a página vai sair disponível. É o que aparece, parece, é o que aparece. É o que aparece para mim também. Eu vi o usuário de funcionamento, mas ele não diz o... até desuprédio, mas não desmais informações. É, tem isso. Tipo, eu entendo que eu não gosto de ser inconveniente, mas ao mesmo tempo, eu não me importo de presencialmente lá e ver se eles conseguem me atender. Eu ponho a cara, se encontrou da educação ali do mundo, mas sei que às vezes o pessoal está trabalhando e não gosta muito dessa abordagem. Não, ele não é tão ruim. Pode até não estar, mas é uma obrigação. Christiano? Já tem a ver. Christiano Rúdo, não está na sala sempre até agora. O Cristiano, se for que eu estou pensando, ele é da propriedade intelectual. É, eu sei que tem um Cristiano. O Cristiano, eu tenho o número dele, eu falo constantemente com o Cristiano. O Cristiano e com o Felipe são os que eu mais converso. Então depois eu estou no diretor, tenho uma informação chefe. Perfeito. Tem a de mim desculpar as suas ruas pelos seus. Acho que da minha parte as perguntas que eu tinha são essas. E eu vou agradecer pela disponibilidade. E é isso aí, vamos ver se é do sequência. Acho que tem bastante potencial. Agora é meio atrás.