🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Som_2025_09_29_22_00_23_296.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Tá, beleza. Eu fiz aqui a introdução, o meio da história e o fim, resumidamente, para vocês terem uma ideia de como vai ser meio que amplo por cima, primeiro. E depois é enquadrido todo ele na jornada do herói para ter o passo a passo de como vai ser. Aí depois com a jornada de herói aqui, se vocês curtirem, gostarem do roteiro que daí e agora a gente vai expandir e fazer daí parte por parte para daí mandar lá para fazer o redito do roteiro. Eu preciso também para a gente mandar para fazer daí. Então, criando um alunço aqui é meio que meia importante para agora. Vocês querem que eu leio cada um de vocês deles? Não pode. A história começará com o papo enfrentando dificuldades na escola e sentindo desanimado. Está tudo dando mal. Ao chegar em casa, a mãe apresenta o novo membro da família, o cachorrinho Bob. Após um momento de estreiamento inicial, o tipo um não gosta muito do outro, daí eles vão para o jardim. Lá eles testemunham um evento extraordinário, um Big Bang, uma explosão colorida no céu. O evento cai no quintal deles, um objeto exterior, um estragem de astronauta para ambos. Papa e o Bob. Com o poder adquirido, o Bob ganha habilidades de falar com o Papa, estabelecendo a dupla de aventureiros. Daí, a voz do mentor, similar a Alexa, chat.pt, vai aparecer no cinto do Papa e na colheira do Bob, para explicar tudo para eles que tem que se fazer e dão a eles um foguete, que vai ser o Papa Bob, o mundo de cada letra. Daí, aqui que eu pensei, a voz do mentor vai ser como se tivesse integrado neles um chac-gpt da vida que eles fazem pergunta e vai auxiliando eles e vai ser uma voz feminina. Daí, o meio da história. Eles não estavam olhando o papamóvel, aí vai chegar e vai ter a apresentação do mundo da letra pela própria letra. Uma interação núdica, brincadeiras, as músicas e desafios em ensinamentos. Daí uma pergunta interativa com pausa para a criança responder. E daí depois eles vão ganhar uma recompensa no conquista de poder de cada letra, ganhando sempre um presente de cada letra que é inicial dela. O final da história. Após aprender todo alfabeto, o papo retorna à escola e realiza a prova com sucesso. Sentindo desconfiante, a temporada se encerra como a cena em casa onde o papo come mais conquista. Neste momento o pai ou a mãe parabiliza e introduz um conceito numérico com gancho para a segunda temporada, que será focado em números matemáticos. A gestão foi algo como agora você sabe as retras, mas sabe que eu não tenho 2 mais 2? Agora você sabe os números, daí ficou como assim. Desse mais ou menos seria a historinha. O início, meio e o fim. Daí agora aqui eu desmembrei ela em várias partes para daí ter mais um conceito maior como vai ser tudo. Aí tem as 12 etapas da Janada de Herói, a parte de cenário, a ação, a emoção, o objetivo aprendizado em cada um deles, que daí tudo isso o cara consegue entender mais ou menos como vai ser. Aí, aqui mais ou menos você faz tudo como era ali, né? que eu resumir antes. Primeiro começa no mundo comum, daí o cenário vai ser a escola do Papa, sala de aula, prima codidiano, mais pesado pra ele. O Papa tenta aprender as letras, mas se atrapalhe erra, a professora fala que vai ter prova. Daí o Papa fica ansiedade, tristeza, frustração, sensações de não ser capaz. O objetivo narrativo é mostrar o antes, o menino insiguro e comum. Daí, o aprendizado infantil, muitos clientes se identificam com a dificuldade de aprender e se sentem representados. Aí vem o chamado da aventura. Daí vai ser na casa do Papa, vai ter a apresentação do Papa como um novo homem da família. Eles vão estudar o espiritual, vai ter o Big Bang, ele vai misturar medo e o evento traz especiais e veículos mais que os é criado. Aí aqui me dá a recusa do chamado, que daí é o Papa, a pessoa que não consegue, que se vai errar de novo, vai ficar inseguro. Aí depois vai ter o encontro com o mentor, que deles vão conhecer que é o Sint, a filheira do Bob, que vão brilhar, que vai estudar a voz do mentor, que é a inteligência oficial que vai guiar eles e vai dar várias dicas sobre tudo o que eles precisam, as dúvidas. E daí ela vai explicar também qual vai ser a introdução da jornada deles para cada mundo da letra, mundo da letra, que vai ser tipo, explicar que o mundo das letras está em perigo e eles precisam salvar e encontrar cada letra viajando com o papamóvel. O D.I.V.E. vai gerar curiosidade e tudo mais de descobrir como que vai ser para salvar cada letra. Aí vai aparecer o papamóvel, eles vão entrar no foguete e vão ir viajar para ir procurar cada letra. Aí aqui vai ser mais ou menos para cada, em dois minutos mais ou menos, para cada letra que vai ser um resuminho do que vai acontecer, de cada trecho do negócio. E daí vai ser tipo o Papo e o Bob, que estão dentro do Papa Nobel, e daí quando um vídeo se aciona. Nele, a própria letra parece apresentando seu mundo e pedindo ajuda para ser em salvas. Aí, tipo, vai ser mais ou menos, Oi, eu sou o Letraque, no meu mundo tudo começa com a e tudo mais. Daí logo depois o PapaMóvel pausa nesse mundo da letra. Para encontrar elas precisam responder perguntas com duas opções de caminho. A esforça certa abre a trilha que leva ao resgate, por exemplo, qual a cor da estrada que nós vamos? Opções azul ou verde? Daí a criança vai dar um tempo para a criança pensar e assassinar qual que é a cor certa, ele acerta, ele avança com aquela etapa e ele completa aquele desafio. Bem, meio que ele consegue encontrar a letra e a letra fica contente e dá um presente para ela. Por exemplo, a letra vai dar um anel. Aí isso vai acontecer em todas as letras. Aí depois que aconteceu isso em todas as letras, em mesma lógica aqui, vai vir para a aproximação da caverna oculta, que daí é a prova que vai chegar. O Papi Bob vai ter conquistado todas as letras, só que daí o mentor, que é a indelíniu artificial, vai lembrar o Papa que ele vai ter que aprender agora tudo que ele fez aí, que ele vai ter a prova na escola, que ele vai ter que ir fazer a prova que a professora tinha comentado para ele que ele estava nervoso no mundo real antes da vida. Aí chega a hora da prova, daí o Papa vai estar meio que ansioso, nervoso, que vai ter que fazer a prova, só que daí na hora que ele chegar para fazer a prova, todas as perguntas da prova vão ser relacionadas para cada... Deixa eu ver aqui. As respostas corretas são os presentes que Papa ganhou em cada mundo. Tipo, vai ser a... Cada pergunta pede uma palavra iniciada por uma retrosofabeto. Daí vai ser a resposta, vai ser... lembrado o presentinho lá e vai ter recompensa que ele ganhou e vai, exato, vai ser a resposta dele, vai ficar feliz e orgulhoso que vai conseguir gabaritar a prova final de ano e vai passar de ano. Aí aqui vai ter a recompensa, entrega da prova, sai sorridente, o professor não sabia que ele foi bem, ele sente aliviado, feliz. Aí ele volta pra casa, chega em casa correndo, mostra a prova pros pais, Aí fica contente e o papo fica feliz ali, que está contente de novo. E depois vem o pai dele falando que vai ter a temporada dos números, introduzindo alguma coisa relacionada aos números. E daí é isso que eu pensei da história, o que vocês acharam? Eu não consegui introduzir toda a história, tipo, todo o que a criança usa no dia a dia, tipo, na escola, com os pais, com a animada de estimação, tudo. 100% tudo do... Eu lembro ali, tipo, o aprendizado, como é que ele vai utilizar isso na prova? E aí a criança já se cria, eu não posso fazer. Não é bom colocar uma cena desse. Aparece a abelha, devaio o Bob falar com a abelha, deixa com a abelha e toma uma picada. Outra tem uma escada, daí estão andando, trupica na escada, o Kai deu uma risada, se machuca, sei lá. Eu tinha dado outro exemplo da escada, tinha duas coisas que começaram a comer. Ah, por exemplo, se ele, por exemplo, pode ser um caminho que ele tem que seguir. Vai pela escada e os correga e cai, meu amor. Por daí fazendo assim, entendeu? Mais ou menos a gente tem que agora desmembrar todas as etapas e criando a narrativa de cada patizinha, de cada coisa vai falar onde vai entrar música, onde não vai, onde tem que ir desmembrando tudo isso agora, né? Dá pra por que eles corregam na escada da escola, tá ligado? Porque na escola tem as escadas, tá ligado? Muitas casas e apartamentos não vão ter as escadas. Não vai pegar a defensa do seu. É, não é, mas se esse cara é certo. É, gente, vai ter que ir vendo como vai ter que ser seguido, cara. Mas é só um exemplo, ficou com os problemas desenvolvendo. É, gente. Vai levantar a cuca pra ferver. Cara, o que eu achei meio estranho no caso foi a questão das letras serem salvas, mano. Tipo, elas vão se salvar de quê, velho? É, é tipo que elas... daí aí que eu tava meio que tentando introduzir também, porque tipo tinha que dar alguma forma inicial pra criança. É um motivo para criança, para eles iriam explorar a cadaria, entendeu? O meio que elas vão estar perdidas e elas vão estar fazendo uma ligação para a inteligência ativ... olha que eu mais ou menos como eu pensei, tipo, que vai dar explosão e elas vão se perder, tá ligado? Aí, no caso, elas vão fazer uma vídeo chamada, vai ter um vídeo delas explicando sobre elas e como é o mundo delas e esse vídeo é inteligência artificial, na real vai mostrar para o papo, para o Bob, dentro do aviãozinho, tá ligado? Aí eles vão ver esse videozinho, eles vão ter que ir explorar o mundo para procurar a letra que está perdida. Você não tem que salvar a letra, entende? Cara, eu acho que daqui a pouco eu daria para usar, é tipo, tá? Isso aí, estão nesse, um foguete e tal. E o que ele pode fazer ele pensar, igual que que é tipo a prova. Meu, vou ter uma prova, eu preciso estudar. Então tipo, inteligência artificial fala que um determinado dos mundos ali ele pode adquirir o conhecimento. Então daqui a pouco ele, com esse motivo para estudar para a prova, ele pode percorrer o mundo a da letra b da letra c e o objetivo dele não é salvar as letras mas sim buscar conhecimento prática para botar na prova entendeu então tipo esse já seria o motivo para o papai e percorrer os mundos das letras mas vamos com o intuito de salvamento entendeu mas de buscar aprendizado é mas é que eu acho que isso cria uma uma um aprendizado mais lúdico para criança né a criança vai se interter mais em imaginar que tem que sei lá e salvar alguém tem que conquistar alguém, tem que salvar, tem que... sei lá, criança vai curtir algo mais... sei lá, mais lúdico assim, mais viajante. Eroico. É, mais heroico, mas é algo superpoder. Acho que não algo de aprendizado, né? O aprendizado tem que ser inconsciente delas. Sem estar falando sobre aquilo pra ela, né? para ela tem que assimilar como se fosse uma coisa extraordinária assim tipo meu Deus vai explorar o mundo e vai ter que procurar aquela letra e vai ter que achar ela e saber que presente que ela vai dar e sei lá algo relacionado assim sabe para criança se entender mais e para ela ficar mais mais ligada na parada né