🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: sys rev 2.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Tá? Então, olha esse título aqui. Aptidão para dirigir depois de dramatismo crânio-sinfárico leve. Mapiando o tempo de trajetória da recuperação nos estágios agudos após a injúria. Bom, tem como ser mais perfeito que isso. Difícil, né? Então esse é um exemplo de um caso ouro. Esse tipo de instituto que a gente quer que esteja no nosso filtro final para depois, sim, a gente precisa ler esse artigo inteiro, ou os agentes depois, mas vamos para o próximo. Testes neuropsychológicos e precoces como correlações da, como com relações do retorno à direção depois de um traumatismo cronofálico. Também, né, tem aqui uma variável voltar a dirigir. Tem aqui o traumatismo cronofálico. Claro. Ficou claro isso. Um outro aqui, ó, características de motoristas e o seu histórico de direção depois de um traumatismo crânicefálico e de uma injúria cerebral não traumática. Aqui a gente entra num problema metodológico, tá? Aqui é o seguinte, nosso objetivo é traumatismo crânicefálico. Aqui eles estão incluindo injúrias cerebrais não traumáticas. É o que a gente quer, não. A gente não sabe se dentro desse artigo o cara não separou os resultados, entendeu? Colocou a tabela para traumatismo crânicefálico e uma outra tabela ou separando a mesma tabela para injúrias cerebais não traumáticos. Então a gente precisa, sim, incluir esse artigo porque a gente não sabe o que tem dentro. Exato, né? A gente... Esse aqui a gente vai ter que abrir para ler. Entende? Vamos mais um último, tá? Validade predictiva dos exames de simulador de direção após em traumatismo, crânio, encefálico, um estudo preliminar, tá? Eliminar não é uma coisa boa, tá? Significa que não vai ser lá muito grande. Como é que eu já vou saber aqui, ó, 11 pacientes, tá? Não, mas não vem um caso. Validade preditiva. Eu não sabe o que que essa vai ser, essa validade, essa validade analis... essa validade preditiva do simulador de direção. É, mas, a princípio, o simulador de direção, depois de o cara tem um tremetismo o creme de ser fálico vai nos falar coisas de direção. Depois do que o trauma de ser fálico é interessante. A gente tem que ler para saber se vai ou não. Tem mais um que eu te esperava. Direção e parar de dirigir depois de traumatizar o creme de ser fálico processos e. momentos importantes, momentos fundamentais da necessidade, momentos fundamentais de necessidade. Acho aqui também um exemplo de um artigo que tem que estar na seleção final. No final, Eu digo não que a gente vai realmente escrever sobre, mas na... No último pente, tá? No último pente que é ler ele inteiro e ver... Tá, esse aqui tem a variável, esse aqui não tem a variável, tá? Ah, acompanhar, pô, eu tava fazendo outra coisa, sim, tava fazendo outra coisa. mudanças nas comportamentos de direção depois de concursão em adolescentes. Aí então a reú... abstract idades de 16 a 19, tá? Ok. 16 a 19, ok. Eu tinha falado antes da partir de 19, mas ele tá incluindo 19, teria que entrar aqui depois pegar os resultados que ele dá para a 19. Concussão, concursão também é algo que entrou no nosso filtro, porque a concursão é um traumatismo de Crença Fálico Leve, é verdade, um pouco menor do que o Traumatismo de Crença Fálico Leve, mas é bem difícil, a maioria dos estudos não separa a concursão, traumatismo de Crença Fálico Leve, então, sim, é importante para nós a concursão. concursão. Características da direção. A gente não sabe se isso vai nos falar se o cara voltou a dirigir ou não. Talvez todos voltaram a dirigir e só mudaram como eles dirigiram ou dirigem. Enfim, eu acho que a gente precisa ler. Então, a gente deu um exemplo do que os agentes vão enfrentar, é exato, o que eles vão enfrentar, né? E como pode ser algo claro para passar para frente?