🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: decisoes de roteiro.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 E querendo ou não, eu acho que a melhor maneira de... Querendo. É, você pode, que a gente vai aqui pra ir dentro. Tem que ser uma história pra gente, tá ligado, ligado? Cordo. Quando eu fiz o roteiro, tendo, eu vou se envolver assim mais, eu vou ver todo o vídeo, vocês parem lá de um, de um, de um, de um. Não tá tri, vamos me fazer tudo de novo, tá ligado? Obrigado. Ou não, eu não me disse, o que que não foi dessa maneira? Então eu já quero, eu quero o mundo, o mundo, dentro de tudo, antes de... Quando tiver tudo pronto, ou que não tem o seu papel para... O que não foi assim? Para que vai ter isso, né? Mas eu quero que você não tenha um puder dentro de todo o processo, que já tinha que ter o meu dêo no ensino. Não, beleza. E querendo ou não, o papel que a gente vai ter que fazer é de pessoas chatas. Porque para que venham uns feedbacks bons, muitas vezes o cara vai ter que botar defeitos. Uma outra conversa. Cara, achei que isso seria média, não? É, eu vou ter que resumir. O preço é 1.00, o preço é 5.00. Eu estava fazendo a descrição da maneira, mas... Vamos pegar um período para a descrição da conversa na descrição agora, que... Primeiro, isso aí está 5% completo ainda, o primeiro. Porque nós precisamos definir o que cada letra vai ter de cenário, de perigo, de objetos, de presente, que ela vai dar pra Bob, para com isso, faz os palavras, nós vamos envolver O roteiro inteiro de Ásia. Mas a Ídia tem uma perspectiva de conversa. Tá. Meu, pontos fortes. Tem uma missão, tem uma quest, beleza, que é resgatar as letras. Tem a jornada é Neroi, que é OK. Agora, o que eu acho, a questão do ponto do alvo etálogo, que é de 3 a 8 anos, né? Para crianças de menor de 5 anos, é muito diferente para crianças de 6 a 8, vocês concordam? pode botar aqui de 3 a 6 3 a 7 é a meta 5 do Luiz de Maria 7 a 7 é a meta 5 que está com 100 anos e começa a aprender no escolo então tem que ser da linha para baixo porque a gente está desenvolvendo o óbvio do primeiro da série então tem que ser de 3 a 7 6 O que eu percebi meu? Que pode ser uma coisa ruim. Que é um loop repetitivo. É, exatamente a mesma vez. Só que como vamos tirar esses repetitivos, tem que falar de uns 26 mundos. Aí que tal esses 26... Só que é pra gente que tá conversando como envolver. Não pra quem vai se sentir pela primeira vez. É que é 26 vezes a mesma coisa. A criança percebe a letra, aprende de recompensa por uma próxima letra. Ela já vai saber o que vai acontecer, entendeu? Irmão, eu acho que não. É uma criança para ela. Porque ela tem uma coisa mais, para todo mundo novo. Tem uma palavra nova. Tudo bem. É um feedback que eu observei. Eu já pensei nisso. Só que eu não sei como sair de cima. Me mantendo da narrativa. Poderia alterar a mecânica por ato. Fazer uma busca, um ritmo, uma dança e manter mais ou menos umas duas vezes essa escolha binária no médio inteiro. Porque senão acaba sendo uma coisa muito repetitiva. Não, mas isso vai ter tipo... Acompanhe a mão, quando entra, vem dentro do... Bom, isso tudo vai ser coisa que a gente vai melhorar e a gente vai... Eu achei, eu particularmente não gostei muito da questão que é uma prova, uma prova escolar pode gerar ansiedade nas crianças. Então, em vez de ser uma prova, ser uma apresentação em sala de aula, com o jogo de letras, e... Mas é que o final da história... E que a professora... A própria prova vai... Mas é que a gente tem que ensinar que está tentando para enver mas a recompensa não precisa ser uma nota de uma prova, pode ser um elogio por um esforço mas vai ser elogio também porque a prova não é importante colocar Eu acho que a prova não é uma coisa que seria legal botar para as crianças As crianças já vão mostrar que está sendo testado para as crianças, entendeu? É uma coisa lúdica onde não se tenha nenhuma responsabilidade. Eu acho que é mais atrativo para as crianças, entende? Isso aí nós podemos perguntar para a Petá Paca. É, é. É melhor não recordar isso. É, é. Que ela ainda não ia se fazer. Tá. Então, outra coisa. Vou falar nos feedbacks. A gente está... A criança é muito importante por causa de que a prova... É uma coisa chave para a história. Por causa de que é no início de introdução, que ele não está aprendendo e a projeção está a uma meta, mas ele quer realizar o novo. Eu queria saber se a criança recebe aquilo no momento. Tem que aprender para realizar aqui uma tarefa. Então, o estado não seria o próprio, mas a sua tarefa. O feedback que eu dou. Tudo pode mudar, meu. Nada está definido ainda. Quando a gente identifica uma coisa que não está legal, que no futuro, com o decorrer da história, não vai encaixar bem, que na minha opinião é uma prova, é perante, é passível de mudança. Isso que decide é você, Zé, só está dando a minha opinião. Claro, não, não, não, não, não. É, é, é... Daí, então, essa prova, Pepe, final, é que daí ele vai ter, daí ele vai haver, daí ele vai ter a prova, daí a prova vai ser que as questões da prova vão ser, vão ser todas as respostas, vão ser todos os presentes que ela vai ganhar no recolhimento da história. Sim. Então isso que eu fiz no que ele dá aqui, então uma prova, seria tipo meio que ele passar de ano a de ano, um momento em que ele... Em vez de uma prova, talvez uma apresentação com a turma, que daí começa a vir as letras na cabeça dele, uma dança... Ele de fazer isso, ele vai mais e mais. Fazer o mais e mais de uma prova. É, é o... Bom, não sei se a gente pode ver que tem uma... Mas tem que achar essa é a mesma, se você se sentir de vez em vez. Da gente vai ganhar um presente, dela, a minha rapazão que ela ganhou para responder as perguntas. Eu acho que é uma coisa legal. Então, seremos um prova de apresentação e de apresentação. Como que foi juntado claro as histórias e a apresentação? Daí entra parte criativa, né? Que não é a questão... Não é o que eu vou te dizer. Eu não tenho a resposta no momento. Eu só consigo identificar que talvez uma prova não seja o objetivo mais adequado. adequado até porque são crianças elas só vão fazer provas a partir dos 10 anos sei lá 8 9 10 anos é a coisa delas no futuro elas nunca passaram por isso é elas não passaram por isso, mas não é uma coisa muito boa né muitas vezes O que? A própria prova? Um gol. Não é, mas a gente tem que transparecer isso naquilo, entendeu? Ok, tem um ponto bom. Que é o que? Que é que vai ver que tipo, vai ter ansiedade para a minha prova, se não vai dar tudo isso, o banho apreende, que foi reporrençada, careguia, os pais serios, os polu e os preven, certo? Ok, beleza. Agora, o dano ensinando esse ponto de vista vira um sininho legal nisso. Por uma criança que estivesse vendo alguma coisa de maneira lúdica. Talvez não seja interessante estimular isso, entende? Talvez o aprendizado de forma lúdica, sem com aquela questão da obrigação de ter que fazer uma prova. Talvez fazer uma apresentação, um trabalho em conjunto com os amigos, seja de uma maneira... O problema é que tem que fazer um trabalho de amigos, a gente já vai ter que desenvolver várias pessoas. Várias vozes. Já tem todo esse processo também que também está mais a desenvolver o projeto. É, a gente não pode escolher o caminho fácil muitas vezes. Vai ser difícil, sei que vai dar mais de queda do trabalho. Eu fui em um lugar que faz um espaço em cima, porque vai desenvolver vozes personagens, manter igualdade, tudo vai dar um trabalho maior. Tudo bem? Então, isso é mais fácil. Mas eu vou conversar com a pedra Boca nesse ponto aí. Ela também quer saber se era do ano que eu já soube. Perfeito. Continuando aqui. O que eu acho, meu? Eu acho que 26 mundos em 70 minutos vai ser difícil de nós conseguir mostrar tudo, né? Sem ser repetitivo. Isso já a gente já tinha comentado, né, entre nós. Então só reintervendo isso, né? Porque talvez a gente possa aprofundar algumas letras em específico e fazer apresentações de outras através de uma música ou de uma cena mais curta sem que passe pelo topo de todos os mundos para que a gente consiga colocar e desenvolver um contexto, um escopo, um enredo em 70 minutos. Eu acho importante que cada um tenha um cenário ou um cenário. Eu também acho importante, mas não sei se pelo fato de sermos um média-metragem com um tempo de 70 minutos que dá menos de tempo... É proposta do projeto em SNS. Entendem. Não vai deixar de ensinar, mas talvez a abordagem de cada letra ter um mundo seja algo que seja enviável pelo tempo que nós temos. porque a primeira ideia era que seria um episódio separado onde cada letra teria o seu mundo. E aí eu vejo uma coisa mais factível. Mas em dois minutos a gente conseguiu mostrar uma letra. A questão é não deixar repetitivo também, né? Que seja alguma coisa que estimule a curiosidade. A gente precisa de ajuda para a gente conseguir o meu boteiro, né, meu? Eu já estava batendo na tele que queria me sentar nisso. muito tempo de gente não quer entrar na praia. Obrigado. É uma coisa que eu gosto de fazer. É muito importante ligar, ligar, pensar e ir atir. É uma coisa que eu acho que é uma repetitiva, porque cada nada é totalmente diferente de outro. É, é que a gente está conversando agora, o modo de criação da parada por trás disso. Obrigado. que a gente está... quem vai assistir o desenho não vai ter recepção que a gente está ainda agora, agora. Tudo bem? A gente vai falar... é um dos palavras... imagens... tudo é tão diferente para a gente parecer incendida. Mas a nós... a nós vamos saber que vai ser feito com essa maneira semelhante. Só que quem vai estar assistindo É tudo, tio. O que vai acontecer? Quem vai aparecer? O que pode acontecer? Não é um sessão, mas eles não serão tão no formato que a loja alfabeta. Eles não serão tão certos, mas já quase com a leite. Não sei, obrigado. Foram-me a mudar a data sem definitivo. Mas quem se assistiu toda a primeira vez é o Sucu. Não tem nada, né, né, Nen? Tudo bem. Vamos lá. Vamos continuar dando meus feedbacks das coisas que eu acho que tem que avistar. está. A questão de algumas palavras, por exemplo, a regularidade fonética, por exemplo, casa, capa, cavalo, todas elas têm o som de cá, de K, K, casa. Agora, a palavra chave já tem um som de X. Então, quando for fazer coisas relacionadas a palavras com C, você tem que dar alguma maneira de comparar elas com o próprio phonema. Vocês entendem? Eu quero dizer... É muito difícil fazer mais de um fonema ou seguir no mesmo fonema. Eu acho que pode ter mais de um fonema, porque é interessante e importante que as crianças percebam que uma mesma letra pode ter diversos fonemas. Mas quando for fazer uma comparação, por exemplo, é castelo ou chave? Eu acho que para uma criança pode ser mais interessante comparar castelo, cavalo, chave, chuveiro. e assim demonstrar para ela que ambas começam com a letra C, porém tem diferentes fonemas. Então, quando for fazer comparação entre palavras, é conseguir encontrar fonemas que são iguais. Tá bom, meu Deus, isso daí é legal. Porque isso daí é essa parte ali, dentro que a gente vai ter que fazer agora, pra ti, agora. E o que tá escrito aí, do que tá indicado, é o que tá dado certo. Isso daí aí... Não, eu sei que é um rascunho. Eu só estou dando feedback. Eu sei que nada aqui vai... Não é que esteja pronto. É só feedbacks para no desenvolvimento. Vocês já pensarem nisso. Essas partes do mundo não estão ainda... É só que o restante foi o que a gente já fez. Tá. Deixa eu ver aqui... Onde é que tem a professora? Deixa eu chegar aqui. Ah, professor, eu acho que tem que ser uma figura bem afetiva, né? para fazer as crianças gostar dos professores, não com uma coisa ruim. Não com uma coisa ruim. Isso aí. Uma amiga. Vou pensar... Eu acho que o principal, pelo que eu tinha visto, são esses pontos a se considerar. Você é um feedback que vocês queriam ver como você está desenvolvendo. Eu acho que pelo que eu vi isso que seria legal de pensar, de perceber. Não, porque eu falo da mesma coisa ao mesmo tempo e às vezes é bom uma opinião de um que é um plural roteiro, eu acho que é um certo, mesmo, nossa, agora. É um álvaro roteiro, que dá para a população, que já está aí, mais ou menos, na história agora. Tem depois que a gente conversa com o PEDABOR, conversa com o PEDABOR, conversa com o Paulo, vai ver a lista tudo certinho com todos esses... — Sim. — ...cosos que estão no grande canal. Eu lembrei de mais uma coisa, isso aqui está no formato do roteiro, meu? É que existe uma diferença entre um roteiro história e um roteiro de direção. Um roteiro de direção não precisa, eu acho. Pode ser um roteiro de júnias, úmidas, como um pouco... Deixe-me ver se tem mais alguma... Eu mandei uns exemplos recentemente, meu. Eu não sei como é que faz isso, tá ligado? Olha só, meu. Para você se... Eu não sei como é que... Eu não sei como é que... Eu fiz o jeito que eu acho que eu não ia esquecer. Olha só, como é que é um roteiro de acordo com... Algumas referências que eu vi. Por isso que eu falei que a gente tá... Eu já fiz o roteiro, meu. É a fuma coisa para analisar e depois eu vou ter que configurar ele. É, mas o meu... Esse aqui era muito curto, onde é que tá esse ali que eu tinha visto, meu? É um facilitador na hora de você desenvolver os prompts, né? Tu tendo isso aí, você consegue desenvolver e até dá contê-se pro chat de EPPt te dar os prompts pra tu gerar as imagens. o cenário que está acontecendo e as ações. Então tem muito mais detalhes. E esses detalhes podem te auxiliar bastante na hora do desenvolvimento do vídeo através de prômpeds. Então por isso que eu acho interessante ter alguma coisa nesse formato. Porque assim tu consegue juntar via texto o contexto do que está acontecendo naquela cena, como está acontecendo, unir o contexto para que daí tu consiga utilizar a prônpris para gerar os vídeos. É, mas é que aí a gente está fazendo o roteiro para quem é lá, né? É, é algo bonito, né? É o que eu vou tirar, né? Não, tudo bem. Só um feedback de uma inspiração que pode vir a ser usada, que pode facilitar o teu trabalho na hora da geração dos vídeos. É isso aí, para que você desenvolveu o roteiro, a gente tem que ver como vai fazer. A gente nunca desenvolveu um roteiro, nunca fizemos isso na vida. Por isso que é bom ver roteiros que já existam, formatações de roteiro, como as pessoas fazem os roteiros para fazer. Até porque o roteiro insia uma organização e depois para quem produzia música, o óleo, o alho, o alho e o vídeo. Vai ter que ser feito com base de um bairro aqui, então ele tá redondo com tudo isso. Eu tinha feito, eu lembrei que eu tinha pedido para a consultora agora como é que eu poderia ser, cara aí, cara aí. Só que aí tem um roteiro, a gente vai ter um final no projeto mesmo e o roteiro que agora aqui é só um resumo, um breve resumo da história, ele precisa ser o seu 30 minutos contado com todos os efeitos e tudo isso não vai como fazer. Agora, agora é um tempo impossível. Eu não estou criticando para nós mandarmos para a lei. Eu estou falando isso que é bom pegarmos roteiros que já foram criados profissionais, porque ele auxilia na hora da criação e do desenvolvimento. Sim, agora, agora. A gente vai ter que fazer isso aí. Mas aqui a gente vai ter que fazer isso lindamente. Só que já é bom, é bom, é bom, é bom. É uma organização que a gente vai ver as aes aí. Exatamente. Exatamente. Eu até vi que no início, o Franco tinha botado um que era externo do Papamóvel, interno do Papamóvel, tinha um arquivo que tinha isso. Nesse último já não tem mais, né? É, que o meu que eu fiz eu não tinha colocado esses partes aí. É isso aí, né? Que ele teria que melhorar todas as cenas e organizar tudo aí. É, claro. Eu mandei uns print ali, talvez eu ia mandar para ela. É importante nós mandarmos isso de uma vez para a biblioteca nacional, mas é tão importante quanto fazer uma reunião com a psicóloga e a pedagoga pedindo opiniões referentes ao público alvo, de como as crianças reagem em virtude do contexto do roteiro. É porque ela não muda em prela, né? Nós temos que finalizar a prada pra ela, só que eu acho que eu acho que não tem tempo rápido pra enviar um doteiro pra ela de 70, 80 páginas, pra ela ser ele e dar uma opinião pra nós alterar toda a história, entendeu? A gente tem que mandar, de maneira que a minha analisar isso daqui, e mandar pra a coro. Depois a gente... No outro, a gente conversa com ela. Meu, vocês se focarem nessa parte que importa. Vocês são as pessoas que podem fazer o roteiro, vocês são as pessoas que podem fazer a questão com a pedagoga. Agora, a carta de intenção não seria uma responsabilidade do Vitinho? Sim, é, mas ela não precisa ser mandado junto. Se tiver o roteiro pronto, a ver não deve ser mandado. Porque nós precisamos da carta de intenção. Ah, a carta de intenção não é para investidor, eu me confundi. Isso, só que a gente tem que entrar, tá sendo que pediu do bichinho pra ir atrás das pessoas. A carta de intenção é pros investidores ou não? É os investidores que vão dar a carta de intenção, pra eles mais no objeto, pra eles passarem nos outros na hora da referência. Tá, mas então a carta de intenção é só depois que a gente tem um investidor, não? Ah, exato. Então, não se preocupamos com isso no momento. No momento em que a gente tem que se preocupar com o roteiro e com encontrar algum investidor. Isso aí. É só... É exato isso aí. A gente tem que nos alugar o roteiro. O roteiro é um problema que você tem que nos alugar, sabe? Porque é algo complexo, né? É um problema muito... Então, se foquem inteiramente nisso, meu. Chame o Vitinho, expliquem que vocês vão ter que entrar dentro disso, meu. E esquecer o resto. E como é o papel dele, ele tem que conseguir ser proativo e conseguir entrar em contato com essas empresas. Seja da maneira que for. E daí vamos agradecer o 5% ali da captação que vai para ele. Pode ser, meu. Pode ser isso aí. Ele precisa de incentivo para fazer as coisas, meu. Tem que ser uma coisa que seja bom para todo mundo. Para nós não vai fazer diferença se quanto quer? Vamo ver 5% de 200 mil. 10 mil. Cara, esse cara é... 10 mil. É, ele é bastante... O PVE tá com essa tampa de armeio de mais. A minha opinião. Ah, cara. A questão não é essa aí gananciou hoje. Por isso é uma coisa importante. Se ele conseguir isso, meu, beleza, gente. Já tem os 200 mil, entendeu? Nossa, não tá indo. Não tem os 100% atrás. Porque a gente tá me assustando a trabalhar. Não tá me assustando a trabalhar. É isso que eu sinto também, entende? Então é importante dar essa ressalta até porque, cara, para ser justo para todos, vocês estão aí, vou dizer a vocês, porque vocês estão se esforçando mais que eu ainda, gastando mais tempo que eu, vocês estão ralando aí, gastando tempo de vocês, onde vocês podiam estar trabalhando e outras coisas, onde a remuneração já é certa, já é melhor, então está todo mundo abrindo um pouco das mãos, da sua remuneração segura, para o projeto. E para o Proverto andar, todo mundo precisa fazer um pouquinho a sua parte. Por isso que é muito importante que cada um tenha sua parte. E a parte dele, meu, é exclusivamente das vendas. A gente não pediu para ele fazer outra coisa sem ser isso. Então é importante que ele se foque nessa parte. Agora eu vou ter a prioridade. Tu entendeu, pelo menos, o que a gente vai fazer com o roteiro. Eu acho que agora esse ponto de comentário é muito importante. Vamos ver sobre ele. Mas depois que a gente vê esse roteiro, eu acho que vamos ver essa mesma linha de histórias. Só para a gente analisar ela. Tranquilo. Claro, como vocês acharem melhor, meu? e acharem melhor, da minha parte. Então a minha responsabilidade de curroteiro é sempre dar feedbacks de uma maneira assertiva com vocês, entender o lado de vocês e ser um pouco chato, porque o cara sendo chato começa a abrir os olhos de quem está trabalhando muito tempo na mesma coisa e que às vezes não consegue enxergar além disso. É bem isso aí. É bem isso aí. É bem isso aí. É bem isso aí.