🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Webinar Agents Builder - Criando Agente de Tráfego com IA [_A_JefaV3WI].mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Boa noite, uma honra estar contigo aqui em mais um case prático de inteligência artificial. Bora lá para cima, temos um projeto excepcional hoje, mas é um projeto excepcional. É um projeto relativamente simples se a gente for considerar a quantidade de ferramentas que a gente vai utilizar aqui, a stack utilizada. Então, ali é relativamente simples. A gente não tem uma orquestração hiper-ultra, super avançada, a gente vai começar aqui, eu vou apresentar para você, esse sótano, essa aplicação. E já vou mostrar toda a estrutura e você vai ver que, cara, é uma gente que ele não tem, a gente não está falando de um sistema multi-agênter, A gente não está falando de uma orquestração avançada com frameworks mais pesados, como o Languigraph, a gente não... Cara, ele é muito importante, muito parrudo, só que ele é simples. Isso é uma coisa fantástica, e talvez seja uma das características mais interessantes desse projeto que a gente vai fazer aqui hoje no webinar Agents Builder, para você que está me conhecendo pela primeira vez, meu nome é Eduardo Rocha, do canal Ciência dos Dados, nossa escola de tecnologia, responsável pelo desenvolvimento da formação EIA e pro-expert. Até o final desse case aqui, eu devo falar um pouquinho da formação. Mas é isso, se você está pegando agora pela primeira vez, para mim é uma honra estar contribuindo aqui na tua jornada, na tua... no seu avanço profissional, apresentando para você alguns projetos que a gente já consegue desenvolver, inclusive, em cima de estruturas tão poderosas e tão utilizadas como meta-eds, né? Se você não sabe, ou talvez você já saiba, né, eu acredito que no 90% das pessoas que vão participar desse webinário hoje são programadores, entendem que as empresas têm uma área de ads, uma área de marketing, né? E essa área de marketing, certamente, se ela está procurando escala, procurando reconhecimento, procurando clientes, ela está em alguma plataforma de ads como a própria Meta, fazendo anúncios no Instagram, no Facebook, no WhatsApp, ou está no TikTok, ou está no Google, fazendo o YouTube, por aí vai. Hoje, nesse caso específico, ele é um case que... ele é um MVP, ele não é uma POC simples, ele já é um MVP, ele já é funcional, eu já utilizo ele, inclusive aqui no meu dia-a-dia, eu já estou, inclusive, num processo mais evolutivo do que eu vou apresentar aqui pra você. Eu tive que dar uma certa enxugada aqui, pra que a gente consiga, nessa uma horinha, eu consiga apresentar pra você de ponta a ponta, né? Então a gente acaba de ter que dar uma otimizada de algumas coisas, mas você vai ver que é um produto que qualquer empresa gostaria de ter, porque querendo ou não, você tá colocando no bolso do gestor uma solução que vai direto na veia do investimento e quem a empresa faz. Então, se você for olhar como gestor de uma empresa, o poder dessa ferramenta na mão do gestor é de controlar os custos, dos anúncios, é poder otimizar e entregar na mão do sistema de agentes um trabalho que ele é muito manual, você vai ver que eu vou mostrar aqui para você como que eu faço, como que a gente vem fazendo e fazia de forma manual a orquestração de criação de campanha, de conjunto de anúncios. E você vai ver que ele requer alguém, um profissional, que a gente chama de gestor de tráfego, para operar o que a gente chama de business, que é a plataforma de gestão dos negócios dentro da meta. As empresas precisam se inscrever na meta business para fazer aí todo o trabalho de desenvolvimento, criação dos públicos, dos anúncios e por aí vai. Então a gente vai passar aqui, eu vou tentar ser o mais detalhista possível, tá bom? Vou responder perguntas até o final do nosso bate-papo aqui, então você coloca aí no chat as suas dúvidas que eu vou parar no final e vou respondê-las, tá bom? Só vou confirmar aqui se tá tudo certo, se o áudio tá legal, tá tudo beleza, você puder mandar aí o hello aí para saber se o áudio está legal. Vamos para cima, vamos lá, cara. Olha só que interessante. O que a gente tem aqui hoje? Bem, nós temos uma estrutura que é mais ou menos assim. Quando você vai fazer uma... Você vai fazer campanhas, você vai fazer anúncios, né? Você vai fazer o ads, eu vou chamar de ads na meta. Então, você vai fazer o ads na meta. O que você precisa fazer? Você vai lá, tem que criar uma hierarquia de coisas que é mais ou menos assim, ó. Você cria uma campanha. Essa campanha é para dizer ali, o qual eu meio que vou tentar deixar bem simplinho aqui, tá? Se você já é mais avançado, já peço perdão. A campanha é para dizer se você quer trazer leads, trazer leads, ou se você quer que o cara faça uma compra, tá bom? Então você está fazendo anúncio. A campanha é ser meio que orquestra ali organiza para saber se você quer trazer leads ou se você quer fazer uma campanha de vendas, beleza? E aí dentro dessa campanha, A gente tem o que a gente chama de AD7, que é o conjunto de anúncios. Esse conjunto de anúncios é onde a gente meio que organiza as pessoas que vão ver. Então, se você escolhe isso, é o público. Vou colocar aqui, tipo, a nossa impórdia também, é o público. Quem é? Pra quem que você tá anunciando? Então, eu vou dar um exemplo meio clássico aqui. Eu tô procurando um programador, tá bom? Então, você é um programador, um conjunto de anúncios, eu vou fazer um conjunto ali só de programador. Claro que tem alguns detalhes, mas é só pra você entender a hierarquia, fechou? E aí dentro desse público eu vou colocar o que a gente chama de criativo. Criativo é um anúncio, né? Então, ó, eu tenho o criativo. O criativo é o anúncio em si, né? É a imagem, anúncio. É o que você vê, né? Por isso que eu chamo de anúncio. É a imagem, é a imagem... E o vídeo, tá bom? É o que você vê. Você tá rodando lá no Instagram, e aí lá no Instagram você vai ver uma imagem, vai ver um vídeo, do WhatsApp. E aí eu me comuniquei com você, falei, cara, a gente vai participar desse webinar e esse webinar a gente vai fazer esse case ao vivo e aí você, enfim, vai conversar comigo. Só que para estudar a acontecer, a gente precisa criar essa estrutura que está aqui, né? Então, ó, do jeito que está aqui, eu tenho um anúncio, esse anúncio, eu preciso criar campanha, criar o conjunto de anúncios e criar o criativo, tá bom? Então, a de forma bem o que você está vendo aqui é exatamente essas campanhas criadas. Então eu vou mostrar essas campanhas, eu já vou aqui dentro, aqui é o local onde eu estou no business, no Facebook, tá bom? Então se você olhar aqui, eu vou filtrar a campanha com o conteúdo título Webinar, que é esse evento que a gente está fazendo aqui agora, tá bom? Então eu fiz uma campanha pequenininha de boa, só para chamar algumas pessoas para participar e por aí vai. Essa campanhezinha, ela tem aqui os seus detalhes, né? Então, se você olhar, deixa eu ligar o... Pensei, eu fome que aqui, rapidão. Ah, tá aqui, drop in. Se você ligar a campanha, se você olhar aqui, eu tenho três campanhas, uma eu já desatei veio aqui, e eu tenho duas ativas, beleza? Tem essa aqui, que é a Dev, que é uma campanha que eu fiz só para quem é desenvolvedor, e tem uma que eu fiz aqui, otimizado para trazer as leads que já estão mais preparadas, digamos assim, tá bom? Então, aqui são duas campanhas diferentes, e aí, dentro dessas duas campanhas diferentes que estão ativas, eu tenho os conjuntos de anúncios. Se você olhar a hierarquia que eu fiz aqui no mapa mental, tá igualzinho aqui, ó. Eu tenho hierarquia. Campanha, cadê? Campanha, aí eu tenho a hierarquia, conjunto de anúncios, né? Campanha, conjunto de anúncios e o anúncio. Vou entrar em um anúncio só para você ficar menos perdido, se você nunca ver essa estrutura aqui, eu vou já filtrar aqui, filtrar seleção, filtrar somente a selecionada. Pronto, então isso aqui é uma campanha, tá bom? A campanha aqui, quando eu clico nela, eu caio no que eu chamo de públicos, então são os conjuntos de anúncios. Então aqui, o interesse e programação, beleza? Então o interesse e programação, eu não tenho muitos públicos isso aqui com a campanha direta que eu fiz aqui, poderia ter feito algo muito diferente, poderia ter, sei lá, uns 10 públicos aqui, eu quis testar todo mundo no balaço só, para mostrar para você aqui nesse nosso bate-papo. E quando eu clico de novo, ou seja, a hierarquia descendo do jeito que eu te ensinei aqui, a hierarquia, campanha, etc, criativo de anúncios, eu vou e coloco os anúncios. Cada linha que está aqui é um anúncio. Se eu parar aqui em cima, você vai ver que são as imagens, são os vídeos que eu fiz. Tá vendo? Esse aqui é um anúncio. Inclusive, um anúncio errado, né? Com data errado, né? Dia 12, né? Dia 12 é amanhã, mas tá tudo bem. Então, ó, se você olhar, tá aqui um anúncio. Eu crio esse anúncio aqui, beleza? Então, ó, tá lá o anúncio, você por web na age, e assim por aí vai. Então, cada um desses anúncios, eu vou acompanhando as suas métricas. Então, ó, eu vejo quantas leads me trouxe, quantas pessoas que eu convidei, que aceitou o convite, para quantas pessoas foram, que foi mostrado, qual a frequência de vez que isso apareceu na frente das pessoas, o custo. Então, você percebe que aqui no Facebook eu tenho informações importantíssimas para analisar? Então, olha só, o que eu tenho aqui? Eu tenho uma hierarquia onde eu consigo fazer um acompanhamento sobre os custos. Porque querendo ou não, eu estou investindo, isso aqui é dinheiro que está saindo, né? Então, para trazer leads aqui, o custo desse aqui é R$4. Esse criativo aqui já está mais ruim, o custo aqui é quase dobro, R$9. Então, como que eu posso, ao invés de fazer esse processo manual de gerenciar todo esse trabalho, como que eu posso criar uma forma otimizada para que o próprio sistema faça as otimizações. Ou seja, se o anúncio, esse aqui está caro, por exemplo, eu posso criar uma codificação com esse agente que a gente está fazendo aqui, para que ele venha aqui, automaticamente, ele, quem, o agente que eu vou te mostrar agora, venha aqui e stopa essa campanha, como se fosse que você compre venda de ação. Não, essa ação aqui eu não quero desprez, mas não. Vai lá e desliga, porque para que no final, no final, o meu custo geral não ultrapasse aquilo que eu estou esperando, porque querendo ou não é assim, como é que eu faço as contas aqui? Eu estou convidando aqui 200 pessoas, beleza? Então, se eu estou investindo, sei lá, nessa campanha aqui, R$ 600, eu tenho que otimizar tudo isso aqui para que eu consiga não só cobrir esse investimento, mas que o retorno seja maior do que o investimento em si. Eu tenho que ter lucro, isso é um business, isso é um negócio. E assim você tem que olhar a importância disso aqui na mão de um gestor, que é essa ferramenta que você vai desenvolver agora. Por quê? Porque o cara tem a opção de estar ou com o software aberto aqui, que é o que a gente vai ver agora. Eu vou rodar esse cara aqui agora. Ou o que é melhor ainda, você tem uma infraestrutura onde ele consiga conversar, seja via WhatsApp, seja via Telegram e por aí vai. Você vai ver que a gente conversa aqui, você vai ver que a gente já fez alguns testes aqui. Esse a gente conversa comigo via Telegram. Eu tenho outro case dentro da formação especialista, tem A que a gente usa o WhatsApp. Esse aqui que eu vou apresentar para você é com o Telegram. Ele é mais simples de fazer inclusive. Então, eu vou ligar esse projeto. Inpêmbulo deve. Daqui a pouco a gente já entra no código, vou mostrar em detalhes para você. A gente entra no código e já quer mostrar a ferramenta para você. Dado esse contexto do problema de negócio, você entender o tanto que essa ferramenta é poderosa. Então, abrindo aqui a ferramenta, o que a gente tem aqui agora? Eu tenho uma estrutura onde a minha hierarquia, os meus agentes de IA, eles aqui vão fazer esse trabalho que eu mostrei para você que alguma pessoa, como no caso um gestor de tráfego, faria manualmente. Então, vim aqui fazer as contas, ver se não está muito caro, ver se a campanha também está cara, ver se o valor usado não está muito alto para o meu orçamento. Então, todo esse gerenciamento a gente faz aqui agora, aqui, nessa plataforma ou, enfim, num app que você, num API que a gente coloca aqui dentro desse sistema de agentes. Tá bom? Então, qual foi a brincadeira que eu fiz aqui? esse agente aqui é um agente de tráfego que a gente chama. Tem lá, não sei se você conhece, a turma do Sobral, o Sobral no Crius, a gente de tráfego, aquela coisa toda. Pois é, então a gente já está trazendo um processo evolutivo que é você estar dando para a empresa ou para um setor, um agente de tráfego personalizado onde você vai configurar o agente aqui para fazer todo esse processo. Isso não é uma inovação por completo, isso já até existe, Já vi alguns SaaS que fazem todo esse processo, mas eu acredito que no nível empresarial corporativo, a empresa não vai querer utilizar um SaaS, ela vai querer ter o contato ali com os seus dados, ela vai querer ter uma administração um pouco mais fechada e não vai entregar os seus dados aí com o SaaS, então pensando nisso é que eu trago essa estrutura empresarial para você. Eu sempre gosto de trazer estrutura empresarial, porque o meu foco está sempre em não só fazer você criar um saaz, porque esse aqui também pode virar um saaz, mas você tenha a capacidade de utilizar isso aqui numa consultoria. Então que você tenha um poder, um portfólio para desenvolver essas aplicações e empresas. Porque querendo ou não, o saaz hoje em dia, o processo evolutivo de saaz, coisa muito louca, né? Então, cara, amanhã já vai ter dez fazendo essa mesma coisa aqui. Então, meu foco é que você faça isso aqui, entenda o processo e não fique refém somente do saáz, mas que você consiga implementar isso nas imprimidas, tá bom? Então, com a sacada desse gente, cara, ele tá aqui e aí agora você pode interagir com a gente, porque o agente ele conhece toda essa sua business, ele sabe tudo isso que tá acontecendo Eu vou limpar os filtros, né? Eu vou limpar esses filtros aqui. Só pra você visualizar, você vai ver o seguinte, eu vou tirar os filtros, vou dar um atualizado aqui. Você vai ver que eu tenho três campanhas ativas. Então, são três campanhas ativas e duas ativas estão com a nomenclatura Web, né? Que tá aí esse nosso bate-papo aqui. Tá bom? Então, o que a gente vai fazer com a nossa gente? Eu vou falar o seguinte pra ele, ó. Analisa das campanhas, analisa as campanhas ativas cujo nome contém, contém é o ebina e me traga, vou dar um exemplo qualquer, né, e me traga detalhes, detalhes da campanha como quantidade de leads, compras, etc. E aí agora o nosso agente vai trabalhar. Então aqui por trás, isso aqui a gente está olhando, tem uma estrutura de API, né? Então nesse front-end aqui, a gente está trabalhando com JavaScript tradicional, TypeScript, e aí aqui por trás a gente tem, no trabalho de agente, você já vou mostrar pra você, a gente está trabalhando praticamente com o OneTrop, que SDK, ou seja, o kit de ferramentas da Anthrop, que não tem nem LangChain, LangGraph, nada disso. Por quê? Porque todo o detalhamento desse agente, ele é um agente ultra especialista por si só, né? Ele é um agente que ele vai, ele tem todo um contexto, eu já vou mostrar pra você, toda a engenharia de contexto que foi utilizada para criar esse agente, para que ele tenha a base de conhecimento, no Aladbase, e a API, ele vai no Facebook, Se você for olhar aqui, ele está indo no Facebook, ele vai no Facebook, ele tem algumas campanhas, ele está analisando as campanhas que estão ativas, está vendo aqui, ó, campanha ativa, está olhando os anúncios, ele vai fazer... A API, a gente conversa com o Cloud, o Cloud vai lá, entende qual é a solicitação, vai na meta e aí traz essas informações e vai explicar pra gente. tem uma série de ferramentas que eu já vou mostrar pra você. E também o processamento até foi concluído. E também tem a parte do telegram, que é a parte de comunicação. Então, se você for olhar aqui, ele trouxe todo o detalhamento aqui das coisas que a gente tem. Então, vamos lá, que ele trouxe aqui. Relatório de campanhas, o Ebina dos últimos 30 dias. Então, ele foi lá e trouxe aqui o resumo. Duas campanhas do Ebina, Báthico que a gente tem aqui, duas campanhas do Ebina, Ativas com performance excelente, uma campanha ASC com 255 lits, o custo aqui é 4,24 e tem compras a 8,38, porque essa campanha que eu fiz aqui é uma campanha para trazer lits, onde eu coloco ali a otimização por compra. É uma estratégia que eu utilizo aqui para trazer um lead mais qualificável, beleza? Mas, enfim, ele vai fazer o relatório dessa e da outra também, tá bom? Então ele traz aqui um investimento, ele tem duas campanhas, Então ele trouxe aqui a Webinar Devs, eu fiz um investimento aqui de 490, a Webinar ESC, eu fiz um investimento de 996, outro de 490, então eu tenho um total aqui de 1.400 e pouco. Beleza? Então aqui ele trouxe todos os dados das campanhas, eu pedi para ele trazer um que fazer um análise. Então ele trouxe aqui o custo, o clique, enfim, as impressões e os demais detalhamentos. Bora descer aqui, a campanha 1 é o ESC, a campanha aí trouxe as métricas do USC, CTR ele traz aqui o status, CTR bom, acima de 1% a gente considera um CTR atrativo, que significa que a pessoa gostou da imagem e clicou, beleza? Ela teve uma coisa legal com o criativo. Quantas pessoas que caiu nessa página aqui, na página aqui na Landon Page, então tudo isso são métricas que um gestor de tráfego, a pessoa que está fazendo esse investimento, ele tem que acompanhar. Porque ele quer saber se ele vai conseguir trazer a quantidade de leads que ele precisa trazer, dado o assamento que ele tem, a quantidade de pessoas que ele precisa atingir, tudo isso são métricas muito importantes para um negócio, são métricas de negócio ultra-importantes. E aquele traz todo o detalhamento. Eu fiz muitos criativos lá dentro, ou seja, cada ad desse aqui é uma imagem, é um vídeo que eu coloquei para trazer. Você vê que a maioria está pausada, porque chegou num ponto que eu falei, não, tá caro, está vendo esse aqui, ó, 10 reais, está caro, esse aqui, ó, está caro. Eu tinha uma meta, né, teve um bem ruizão aqui, tá vendo? Isso aqui é ultra importante. Esse projeto, inclusive, ele é um projeto que a gente conseguiu desenvolver de uma forma onde a gente consegue colocar esse tracking para que o nosso agente vá e acompanhe esse custo aqui e não deixe ultrapassar um valor, um valor X. Então, a gente tem toda uma estrutura, que eu já vou detalhar daqui um pouquinho, onde a gente faz esse tracking. Então, não é só um agente que faz análise. É um agente que além de fazer análise, ele vai lá, ele faz as criações de campanhas, ele faz a otimização, que é o processo mais importante aqui da análise, tá bom? Então, ele traz alguns insights, ele faz a análise, da segunda campanha e por aí vai. Então ele detalhou o FUNIL, então a gente teve 70 mil impressões, teve esse valor de clí que essas pessoas caíram aqui, essas pessoas viram conteúdo e a gente tem essa quantidade de leads. Então isso aqui é uma coisa muito importante, muito importante e é muito utilizado em toda empresa que faz marketing. Beleza? Com essa cara que você desenvolvedor está tendo agora. Você está tendo uma estrutura onde você já tem todo esse processo sempre feito por agentes. Então, o que que os agentes fizeram aqui pra mim? Olharam todo o processo, entraram aqui por meio de uma API. Você vai ver que a API é simples, você precisa criar uma conexão ali na business, criar um token, um token pra fazer esse acompanhamento, essa otimização. Talvez o maior trabalho é o trabalho dentro da meta do que a própria codificação em si, que a meta tem todo um esquema diferente, né, pra gente conseguir os tokens, aquela coisa toda. E cara, ele traz aqui as ações recomendadas. Então se você for olhar aqui, né, campanha ESC, de compra, ó, o anúncio 7, tá carregando a campanha, o custo político tá 3 e tanto, então você tem que aumentar o budget nesse ad set, né, reactive esse outro aqui, esses caras aqui merecem mais teste, então você vê que ele é um gestor de tráfego que tá aqui 24x7, te ajudando pra você bater aí a meta de investimento, né, porque querendo ou não, Isso é o mais importante aqui quando a gente está falando de marketing. Tá bom? Então, cara, eu posso falar para ele aqui, enfim, é... Cria uma campanha... Cria uma campanha... Eita, uma campanha de teste... Cria uma campanha de teste e coloca... e coloca nome teste só pra você ver o trabalho dele. Então ele vai lá analisar a solicitação. Se você olhar no código aqui, ele passa aqui, passou por a gente. Então, resposta. Ele já descobriu o que é que a gente vai fazer, o próprio Cloud já detectou e falou, opa, cria de campanha. A gente vai precisar criar uma campanha. ele vai lá e processa e faz o detalhamento ou pergunta, que tipo de campanha, nesse caso aqui, ele foi lá e fez, campanha de teste criada com sucesso, ela foi pausada, aqui está o número, o nome teste, fez uma campanha de venta, está pausada e a conta de anúncio. A conta de anúncio é a conta que a gente está utilizando aqui. Próximos passos, ele já traz aqui, você precisa criar o conjunto de anúncio, que é definir o público, Depois de adicionar criativo, ele recomenda alguns aqui, rios, 916, recomendado. Configurar o pixel de conversão, se você quer compra ou se você quer lead, se você quer email, ou revisar e ativar quando tudo estiver pronto. Então, quer que eu crie, e ele é bem, não sei se você já percebeu, as IAZ elas estão bem proativas. Então ele já chega aqui e pergunta, quer que eu coloque o orçamento de ar de 50? Quer que eu coloque um headset com o nome Brasil 18 a 65 anos? Quer que eu já mecho ali no objetivo da otimização, que é conversão, clipe ou seja, claro, a gente está fazendo todo esse trabalho. Então, é isso que a gente está vendo aqui agora nesse mundo, nesse processo atual. Eu quero entrar aqui agora para mostrar para você, eu vou fechar algumas coisas aqui só para não ficar tão pesado, vou fechar a London Page aqui, o Instagram não vou fechar, Vou fechar também o Instagram aqui. Vou deixar aberto só aqui o nosso processo. E aí, cara, eu vou entrar agora na codificação. Tá bom? Bora entrar na codificação? Eu desenvolvi todo esse processo aqui, galera. Eu utilizo muito o InSurf, mas, assim, indiferente de qual ideia que você vai usar. Tá bom? Eu gosto do Cloud 4.5, porque hoje ele é o que me atende, ele é o melhor desenvolvedor, ele é o melhor engenheiro de software. Então, ele é aquele que facilita muito a vida. tanto de quem está começando, quanto de quem já está trabalhando com programação, porque ele é um modelo muito poderoso. Então, se você olhar aqui, eu vou abrir o example aqui, isso vai ver que a gente tem poucas informações. Então, esqueci até de mostrar uma outra coisa. A gente também tem a comunicação via agentes. Então, por exemplo, eu estou aqui no WhatsApp e posso falar assim, barra, eu criei esse processo, barra, análise. O agente, o que ele vai fazer? ele vai lá, iniciar a análise das campanhas e vai colocar um resumo aqui pra mim. Então, o resumo realizado aqui, 8, 25, 50, que é a hora que a gente está aqui agora, beleza? Então, está lá, tem 95 leads na campanha Web in Ardevs, o Cuspolite está a 7,19, e ele ainda traz uma recomendação, diminuiu o orçamento, está vendo? E aqui, a campanha, a ESC compra, que é a outra campanha, o Cuspolite está a 8,65, que ele também recomenda fazer uma baixa aqui. Só que aqui a gente já tem algumas otimizações sendo realizadas na produção. Então, por exemplo, na produção aqui, a gente já recebe algumas otimizações em determinados horários. Eu coloquei aqui alguns horários-chave só para começar, mas depois que eu implementei uma ferramenta que eu já vou mostrar para vocês, que é esse cara aqui, eu já vou deixar até aberto, InGust. Esse ingest, esse cara, ele praticamente veio aqui para, para fazer o trabalho que o Redis faria junto com outras ferramentas, ele praticamente faz todo o processo de uma forma muito mais rápida e ele tem um limite de requisições muito mais poderoso. Então, é o limite bem, bem permissivo, assim, para quem não está pagando, para quem está testando a aplicação. Então, depois já fica a dica aí para, nesse processo evolutivo utilizar esse ingestion aqui. Tá bom? Eu já vou falar sobre ele. Bora voltar para o código aqui. O que a gente tem? Nosso código de... Nosso arquivo de variáveis, ele é bem simples. Então, eu estou trabalhando aqui com praticamente duas APIs. Eu trabalho com a Antropica, para trabalhar com o Cloud 4.5 Ops. Trabalho com o Facebook. E o Facebook, ele precisa de muitas informações. Então, por exemplo, você precisa criar um token para esse cara. Então, grande chance são que inicialmente eu deixo aqui o link para que você visualise como que cria esse Tolkien, tem os links aqui, tudo bonitinho, esse projeto, inclusive, já está dentro da formação especial de temar. Você cria um Tolkien, você pode renovar esse Tolkien, você pode criar um Tolkien de sistema para ele ser perpétuo, enfim. Aqui tem várias coisas, o meu que já estou utilizando aqui é um Tolkien perpétuo que eu estou fazendo aqui nesse processo, então, acabo colocando um Tolkien maior para você que está começando, coloque um toque que respira cada hora, só para você ter um pouco mais de controle. E aí você vai precisar do quê? Desse toque, você vai precisar da sua conta de anúncios, que é a coisa que você... É a tua identificação. Todo mundo que cria anúncio precisa de uma página no Facebook, então se você não tem nenhuma página, você vai criar uma página, mas certamente você já sabe o que eu estou falando, você precisa criar uma página para você ter uma conta de anúncio, você já anuncia, e você precisa do pixel, que é o códigozinho que a gente implementa nas páginas, para identificar as lindas que estão caindo lá. Só isso. E aí as configurações, as features do próprio modelo. Então, a temperatura do Cloud, coloquei um 0.3 aqui de boa só para ele ter um pouco de criatividade. E o MarkStokes para eles tem uma liberdade para explicar direitinho, tá bom? Cara, no Telegram você vai precisar criar um Telegram, então, um Telegram bot. Então, aqui pra você criar o bot, você vai no bot fader. Então, você cria um telegram no bot fader, tem um link aqui pra você criar. E aí, depois, você vai receber o token do telegram e o ID, pra você fazer essa conversação aqui. Tá vendo aqui o meu? Deu o nome de agents. Então, é o meu botzinho. Se você for olhar, ele é o meu bot, que eu dei o nome de AI Code Pro, bot, que é o bot que eu criei ali com o bot fader, pra fazer essa conexão. Dado que eu criei essa estrutura, Você vai ver que a gente tem um código para chamar esse boot. Então, se você for olhar aqui, eu tenho o Telegram, aqui um TypeScript aqui, para fazer essa chamada, essa ferramenta aqui no Telegram. Beleza? Então, cara, isso é o que a gente precisa de variável de ambiente. Praticamente são três APIs, digamos, ferramentas externas para fazer esse projeto. Beleza? Cara, ótimo. Então, dando um cheque nesse processo de variável de ambiente, bora de entrar aqui na estrutura, porque eu acho que isso aqui talvez seja o mais importante para você. A nossa estrutura é uma estrutura bem simples, vou abrir até no GitHub aqui para facilitar a visualização. Eu fiz um mermaid aqui também, massa, mas talvez o mermaid esteja mais pesado. Eu vou fechar aqui o ingest por hora. Vou deixar o nosso agente aqui, vou deixar essa campanha aqui também. Vou fechar qualquer coisa se precisar, eu abro a campanha de novo. Só para você visualizar. Deixa eu abrir os repositórios aqui. Ele está privado aqui porque claro, está com os dados ali. Deixa eu abrir esse cara aqui, Mermich. Deixa eu ver aqui, internet. Estou usando aqui. Deve uma travada aqui no 6.internet, acho que não, né? DBChat ai hub, vou abrir aqui. Se você for olhar, a primeira coisa que a gente faz aqui, dá uma olhada no Redm, na documentação. Então, a gente, se encontrou mais funciona aqui. Então, não funciona aqui, ele faz da maximizada mesmo. Eu dei uma limpada aqui no meu computador, e tem uns atali que eu tinha aqui que eles desapareceram. Então, bora lá. Esse agente é um agente já especializado Facebook Metalhead utilizando o Cloud e ele é atualizado com as tendências de 1926 aqui. Então, se você olhar a estrutura, a estrutura desse projeto, eu tenho aqui praticamente alguns documentos, o código explicado, a descrição, isso aqui no formato de aula para ficar um pouco mais fácil para você e os diagramas. Todo diagrama no Marmade eu documentei aqui para facilitar o conhecimento e e todo o fluxo de criação desse projeto. Nós temos um folder importantíssimo aqui que é o Knowledge Base. O que é o Knowledge Base? É a caracterização que você vai passar na engenharia de contexto. Então tem um módulo específico só para você trabalhar na engenharia de contexto dentro da formação, que é para você deixar o seu agente parrudo, inteligente. Aqui que você treina seu agente. Então esse cloud MIDI aqui é um arquivo onde você vai passar ali meio que as orientações para seu agente E uma coisa que facilita muito esse processo, como ele é um agente simples, eu praticamente faço essa atualização e não preciso retrainar o modelo, como no caso seria necessário se a gente estivesse utilizando um modelo feito com ajuste fino, com um fanitano. Ele, eu simplesmente posso mudar as características do meu agente, o que eu faço? Vim aqui e trabalho na documentação. Aqui a gente não está utilizando nenhum MCP e nenhum Hague, porque não foi necessário por hora. Como ele é um MVP, ele é bem simples, cara, eu não utilizei MVP porque eu estou trabalhando com a... Mvp, MCP, porque eu estou trabalhando com a própria SDK do Dantrop, que ou seja, toda a codificação ferramentas necessárias para conversar com o meta podem ser criadas via tu, então eu não preciso nem fazer aquele trabalho que a gente precisa fazer. Como, por exemplo, se eu quisesse criar um agente que navegar senão web ou que acessar semébas de dados, eu ia ter que abrir um MCP, que também não é tão complexo hoje em dia, abra ali uma comunicação via MCP para a gente conversar na base de dados. Nesse caso aqui, foi tudo via tu. Então, nessa pasta inicial, é praticamente entregando a característica do agente. A persona, o que você é? Você é uma especialista tal, você faz aquilo, passo conhecimento para a gente. Aqui eu explico sobre as métricas, é aqui que eu coloco algumas regras importantes do meu negócio. Tá bom? É aqui que eu coloco as análises que eu quero que a gente faça. É aqui que eu tenho algumas regras de utilização, que o agente que já está em produção faz. Enfim, eu tenho vários detalhamentos do meu agente aqui. Tudo num arquivo MD, não tem nada de código aqui por hora. Beleza? Perfeito esse cara, aí eu vou pro sócio, aí sim eu vou pro código fonte. Quando eu entro no código fonte, aí sim a gente tem uns detalhes aqui. que é o seguinte, aqui no código fonte, você vai ver que eu tenho duas pastinhas, uma pastinha são uma pasta das ferramentas dos agentes, eu tenho uma biblioteca de funções aqui praticamente que está aqui no índex, eu tenho a comunicação via API telegram, é a comunicação via API do Facebook, são dois códigos eu já entro neles aqui, aqui eu tenho praticamente o cérebro da aplicação está aqui, O cérebro da aplicação está aqui nesse hold, no TypeScript, e aqui são só arquivos de beleza da parada, entendeu? A gente tem um colega que ele falava, o React, aquela coisa toda, é para dar a beleza do software. Então, eu tenho aqui o CSS, o Layout, enfim, e aqui é onde eu tenho a aplicação em si, a página do nosso... da nossa aplicação, tá bom? Então, esse é o coração da nossa aplicação, tá bom? Então, esse é o escopo da nossa aplicação. Quando você olha aqui no detalhamento, no coração da aplicação de verdade, que é esse road que eu te falei, olha só como que esse cara funciona. Deixa eu ver se eu conseguir abrir aqui o Mermaid, só para você visualizar. Ah, vou fechar aqui o GitHub. Ele deu uma travada, né? Vou até fechar esse GitHub aqui no lado que eu consegui abrir o GitHub. Esse é meu internet, tomara que não seja, né? Deixa eu olhar aqui. Presta aí. Não vai a internet. Não sei o que que é, não. Tá provando aqui. Agora a mermade. Abrei, por favor. Abre a mermade. Vou fechar o agente aqui só pra... Vou dar um Ctrl C aqui. Só pra liberar a memória aqui. Vai que a memória, né? Acho que não. O computador não tá tão muito, mas... Pra derrubar assim, não, né? Não, beleza. no quizie.github.com.cihsdosdats.exe. Já vai abrir aqui a nossa pasta. Então, se você for olhar aqui na documentação, aqui no Docs, eu vou mostrar para você a estrutura dos nossos agentes. Então, vamos lá para os diagramas aqui, só para você visualizar esse cara. Diagrama. Então, aqui eu tenho a arquitetura geral do nosso agente. Então, o que a gente tem na arquitetura geral? Eu tenho o front-end dele, então o front-end. Tem essa interface de chat que a gente viu. Tem ali uma parte de load, que é uma parte onde a gente vê o status do nosso agente. Nós temos o painel de logs, que é um log lateral. Não sei se você viu, mas já mostro para você de novo um log lateral para você saber em que a tapa está. Então, por exemplo, cara, está rodando, eu não quero nem olhar aqui na mídia, quero olhar já de cara o que está acontecendo. Eu criei um painel de log ali que é completamente customizado, tá bom? Aí bora para o nosso Backind, né? Como está funcionando? Eu tenho nosso chat, beleza? Dado que a gente tem o nosso chat aqui, eu tenho aquele arquivo de configuração que eu te falei, onde tem as configurações do nosso agente. E eu tenho um System Prompt, que é exatamente a caracterização que eu faço utilizando o próprio antropi SDK, que é injetando o prompt, mas o conhecimento não é a gente. Então, simplesmente o que eu estou fazendo é exatamente isso. Crio a gente, coloca o conhecimento e faço um loop para que ele execute toda a sua tarefa, ele faça e devolva a resposta final. Esse é o grande fluxo dele. Quando ele não consegue fazer e já devolver a resposta final, ele executa algumas ferramentas. e aqui que estão as ferramentas. No index.ts eu tenho um catálogo de ferramentas. Se você olhar aqui, o index traz as ferramentas para fazer toda a atividade dele. Então eu tenho as ferramentas, as comunicações, Facebook e Telegram. Então no Facebook, eu tenho aqui utilizando aqui o Format Anthropoc. Então aqui é a estrutura para buscar as contas. Então a lista de contas de anúncios é acessível. Então eu tenho lá uma função para buscar as contas. Ah, eu quero trazer as campanhas. Ah, eu quero trazer insights sobre as campanhas. E por aí vai, tá bom? Eu quero trazer os coriões de anúncios. Então, aqui são as bibliotecas de funções mesmo, beleza? Aqui é a chamada da API. Então, essas funções aqui são as chamadas da API dentro da meta. Então, se você for olhar a documentação da meta, a gente tem essa estrutura. Inclusive, é aqui que você vai fazer a sua estrutura para verificar qual é o token. Então, o token da meta, você busca aqui no... Deixa eu ver se eu acho que eu tenho aqui... Eu acho que eu tenho aqui no Graph API. Então, você abre para desenvolvedor do Facebook, você consegue trabalhar aqui com o Graph API para você criar aqui os seus tokens. Então, aqui é onde eu vou buscar o token, aqui é onde eu vou colocar as permissões. Então, as permissões estão aqui, e aqui você vai colocar a permissão de acordo com aquilo que é necessário para você. Então, você vai inserindo as permissões à medida que for necessária. Para esse caso, aqui tem 38 permissões adicionadas e por aí vai. É aqui que você faz essa busca de informações. Só com isso aqui, com esse token que você consegue entrar na campanha, entrar na campanha e fazer esse processo de buscar a campanha, de analisar a campanha e tudo isso via request, HTTP request. A gente está falando de API simples aqui nesse caso. Tá bom? A comunicação do agente, a comunicação do agente, o looping faz a comunicação com o cloud. E o cloud busca as informações tanto aqui no Graph.fi quanto no Telegram. Se for olhar, eu nem coloquei o Telegram aqui, mas o Telegram também, ele faz parte desse processo. Como você viu ali, a gente já trouxe algumas informações. Então, inclusive, eu consigo abrir o nosso chat e enviar as informações via Telegram. Então imagina que você tem o software e o gestor está só com telegram. Você consegue habilitar e criar uma análise e enviar com telegram para o seu gestor, enfim, acompanhar, sentar com a necessidade de mexer na IDE. Aqui é o loop do agente, onde acontece um fluxo de diagramação. Então o usuário fala, analise minhas campanhas, passa por front-end, no front-end vai para o back-end, o LLM, o cloud no caso, precisa de dados, ele usa as ferramentas, conseguiu o que ele quer, então devolve, devolve ele para o agente, e aí encerra o loop mandando, informa o usuário, traz a resposta, traz o relatório, e por aí vai. Um esquema, cara, completamente direto, isso aqui é massa, sabe por quê? Porque hoje a gente faz isso, hoje a gente está fazendo isso aqui com o telegram, Então, nesse caso, eu estou fazendo aqui com Telegram. A gente entra aqui e faz toda a comunicação com Telegram. Lá na formação, a gente tem case onde a gente faz não só esse tipo de trabalho, mas, cara, a gente tem toda uma hierarquia por trás para desenvolver software mesmo, né? Então, o cara vai lá, ele consegue fazer o SQL em cima de base de dados, ele faz análise nas bases de dados, devolve para uma hierarquia de a gente, por aí vai, né? Então, nesse caso aqui, eu vou pedir para ele fazer o seguinte, Analyse as campanhas. Analyse as campanhas do webinar que contém deve, que contém deve, e manda para o Telegram, e manda para o Telegram os insights. Nossa, se inscrevi de qualquer jeito, mas ele vai entender. Aqui é o painel de log que eu te falei, né? É o painel de log que você consegue ligar e desligar. aqui nesse caso ele está chamando API, ele já está fazendo algumas coisas aqui, e aqui você pode desligar o log para ficar sua interação, está bom? Isso aqui, bem simples, você coloca depois aqui um processo onde você faz uma estrutura multitenate, pede para o usuário colocar os tokens, as contas de anúncio e por aí vai, coloca um sistema de pagamento virou um salasso. Então, enfim, é uma estrutura que o cérebro já está pronto aqui para você. Por que não tem uma estrutura onde você consegue, por exemplo, Eduardo, colocar outros providers, outros LLM's e por aí vai? Porque você quer uma ferramenta que realmente tem um modelo evoluído, e esse modelo evoluído para fazer esse tipo de trabalho, que é um trabalho sensível, a gente está falando de custo, você vai querer o melhor LLM, você não vai querer qualquer um LLM. Então, o que eu sugiro que você faça? Escolha sempre os melhores modelos, mas dá para você fazer tudo isso também. trocando os lhelens, tá bom? Só se for olhar, o log ele pegou praticamente aqui, ele fez todo esse processo de requisição, olhar API e tal, tudo num segundo, né? Por isso que ele trouxe tudo de uma vez aqui, ele demorou aqui, mas ele colocou tudo num segundo, por isso que a resposta veio rápida. E aí a gente vai no telegram, ele mostra que o que ele fez, deixa eu só fechar o log, ele mostra o que ele fez, né? Então, campanha web na RDAVs, o relatório completo, campanha performando bem, CPL e tal, taxa de conversão e tal, e é isso que você vai ver aqui no Telegram. Ele acabou de enviar essa mesma mensagem. Então, período, últimos sete dias, campanha web na dev, etc, etc, o ranking de criativo, escalas, mantém, etc, e você olha a hora que é 8.42, a hora que é 8.43, o que é 8.44, já passou aqui, dois minutinhos. Então, o que esse cara está fazendo aqui agora é exatamente o poder que você tem aí de ter essa ferramenta aí na tua mão. Falando nisso, é claro, eu não poderia deixar de falar que esse é só um dos projetos que a gente tem na formação especialista em A, tá bom? Formação especialista em A é a formação vitalista, tem que falar dela um pouquinho aqui para você, é a formação onde você tem acesso a toda a stack necessária para desenvolver aplicações profissionais de inteligência artificial. Então, eu estou falando aqui praticamente de todo o conteúdo necessário para você dominar essa parada e desenvolver essas aplicações que a gente está desenvolvendo aqui agora, inclusive, tá bom? Então, se você for olhar, a gente tem aqui uma página, uma London Page, onde eu detalhei para você tudo que é a formação, especialista em A, tá bom? Então, acelere essa carreira com o que seus criantes soluções de inteligência artificial, é uma formação que tem acesso a vitalício, beleza? Vou fazer uma oportunidade que eu fiz na Black Friday para você hoje aqui. Aqui embaixo tem um vídeo explicando por dentro da formação, tá bom? Ah, aqui, o que você vai dominar tem mais de duzentas horas de projetos da vida real com aplicações do mundo real, como essa que você tá vendo aqui. Das mais diversas stacks, tá bom? Então, criar agentes de ad, de forma profissional, escalado, aqui na formação AI pro Expert. Então, domínio dos principais LLMS, a desenvolver Rage, trabalha com machine deep learning, TensorFlow que era a pai de torte, é aprendizado dos mais diversos, portfólio de destaque com problemas da vida real. Ainda tem módulos, os módulos principais da formação não estão todos aqui, mas, cara, frameworks mais poderosos do que as que a gente está falando, falando de Crew AI, de LungChain, TensorFlow, tem Cloud, tem CNN, RNN, Transformers, tem a visão computacional, tem MCP, tem RAG, tem tudo o que você precisa. Tá bom? As mais diversas IDS, as mais diversas bibliotecas. Hoje a formação é 2.000 à vista, tá bom? Ela é reconhecida pelo MAC como extensão universitária. E eu vou dar um link para quem fizer a matrícula hoje ou até amanhã, nas próximas 24 horas, você coloca esse cupom aqui, o cupom que a gente usou na Black Friday, beleza? Black 25 e aí você vai ganhar um desconto de R$ 500, em vez de R$ 2.000 você vai pagar, investir 1.497 ou 2.254, tá bom? Fechado o jabá, tinha que fazer um jabázinho pra você aqui. A gente volta pra nossa aplicação. E aí você vai ver que aqui é só um detalhe, aqui é só um detalhe. A gente tá trabalhando com praticamente 3 APIs aqui nessa parte de agentes, né? Nós estamos trabalhando com configuração direta com TypeScript, CSS, JavaScript na Veia, né? E aqui nós vamos falar agora do coração, o coração da nossa aplicação, que é aqui o nosso, esse road.ts. Vou abrir esse código aqui pra você, porque ele é um agente com uma gente ultra especialista, com uma ultra caracterização. Você vai ver que na chamada inicial, a gente já carrega ali o conhecimento do agente, então eu vou e falo pra ele acessar a naula de Base e acessar a documentação. Nós estamos aqui nesse processo de desenvolvimento, isso aqui é uma coisa muito importante, Eduardo. Se eu estou aqui no processo de desenvolvimento e eu preciso buscar informação sobre, enfim, o próprio projeto que a gente vem desenvolver na Dias, o que eu faço? Eu utilizo o byte rover, então, tanto em qualquer IDE, se consegue acessar o byte rover aqui, se vai no Market e o byte rover, ele traz aqui a memorização desse processo, você vai ver que ele está logado aqui na minha conta. Então, ele é uma estrutura moditena, você consegue inclusive para cada projeto criar uma memória para via mcp, tá bom? Então, se eu quiser, eu posso abrir aqui o próprio Intsurf, utilizar o modelo do Intsurf e falar assim, você tem na memória o token, O token é full que não expira da meta. Só responda e não mostre. E aí eu utilizo o próprio Cascade e esqueci de falar pra ele, mas ele mesmo vai fazer essa busca aqui. Ele colocou não, né? Pô, essa canagem, né? Deixa eu falar pra ele acessar via byte rover, né? Acesse a memória via byte rover, porque aí eu vou falar pra ele buscar a memória do nosso projeto. Aí sim, ele vai se conectar no byte-roll via mcp, é o mcp que eu configurei aqui no Cascade, na no-end-surf, que é a ideia que eu tô trabalhando aqui agora. E aí ele vai buscar as informações referente a esse projeto que eu tô logado aqui, que nesse caso... Aí, ó, se encontrei na memória, ele é o token system user, é o que você vai precisar desenvolver aí, caso você queira criar essa estrutura. Ele está armazenado no bytehub e começa a estar fejeado nessa data aqui. Então, eu gerei esse token aqui ontem para fazer esse nosso bate-papo aqui. Beleza? Então, cara, percebe que isso é uma outra ferramenta que, lá dentro da formação especialista em ar, ensina a trabalhar com esse... com esse... esse contexto, né? A gente pode chamar de contexto, que é praticamente o sobraço direito nesse processo de desenvolvimento, tá bom? Então, ó, dada a importância desse negócio, não só no nosso agente, onde a gente está construindo, né, mas no agente que a gente está usando no desenvolvimento, também é importante, né, ter essa estrutura de contexto, tá bom? Aqui é o contexto do nosso agente, aqui é o sistema prompt, né, então, se vai ver que eu estou utilizando o TypeScript, né, direto aqui com SDK da Antropa, sem detalhamento, sem orquestração, sem QAI, nada. praticamente a estrutura direta. Aqui eu coloco as instruções, ele carrega Knowledge Base, mas ele tem instruções adicionais, aqui são as instruções adicionais, onde ele vai caracterizando, vai trazendo log, então log o tempo inteiro, log de antropi, que enfim, saber se teve problema com a própria antropi, que esses dias antropi caiu, então eu acabei desenvolvendo a estrutura mais parruda de log. aqui as regras, as conversões aqui para conversar com o Atrop, SDK, aqui é para fazer a chamada, então a chamada, eu coloquei aqui inclusive de uma forma direta aqui, qual é o meu fallback, eu estou colocando um O aqui, é um fallback para chamar o Sone 4, quando ele não traz esse arquivo, esse modelo que está configurado na variável de ambiente, para ele trazer o que é o segundo melhorzinho ali, o terceiro vai. Aquele busca o sistema prompt, aquele prega as ferramentas que a gente colocou nos tools, então ele traz as respostas, e aí ele faz o loop. O grande segredo desse gente aqui, inclusive, está nesse loop. Ele vai fazer um loop para responder. Então, enquanto ele não chega no consenso de que ele tenha as respostas, ele vai iterando e utilizando as ferramentas. e isso inclusive é uma grande sacada dos LLMs aqui quando a gente utiliza esses nesses projetos, que o próprio LLM ele até até encontrar a resposta para trazer a informação para a gente. Enfim, então esse é o segredo, esse é o segredo aqui, esse é o coração, você vê que é uma forma bem simples e direta, a gente pode desenvolver mais avançados. A gente, inclusive, dentro da formação, tem um banco de projetos que a gente tem projetos que vão do doker até as coisas mais simples com colaboratório, ferramentos do Google. Tem uma esteira de projetos semanais que eu estou sempre atualizando, porque uma das coisas que mais vai acontecer é atualização, então por isso que eu coloco a formação como vitalícia também, que é para estar trazendo sempre os projetos mais avançados aqui para que você possa ter um conteúdo sempre atualizado. Beleza? Cara, esse é o nosso projeto, tá bom? Aqui nós temos aqui praticamente os nossos 60 minutos aqui de conteúdo. Espero que você tenha navegado aí e tenha compreendido onde você pode chegar com um projeto como esse, né? E agora eu quero dar uma pausazinha para responder algumas perguntas que eu sei que a gente deve ter alguma pergunta, beleza? Deixa eu dar uma olhada aqui. Vou voltar para cá, vou sair da tela aqui, deixa o disco compartilhar aqui. Essa live fica gravada? Sim, vai ficar gravada, beleza? Remover, não, volta, slides, câmera extra, compartilhar a tela. Pera aí. vai dizer que vai dizer que eu fiz a live e não compartilhar a tela acho que não fiz isso né eu não fiz isso não não não fiz isso quem tá aí fala comigo aí vai fala que eu tava compartilhando a minha tela pedrão tá aí ainda Fala Pedrão, tá aí? Fala que eu tava compartilhando minha tela aí, galera. Oh, glória a Deus! Valeu, Maurício! Obrigado, cara! Tô meio susto agora, mano! Ai, caraca, velho, não bota o pé na hora! Tenho só uma hora falando sem compartilhar a tela, ainda mais nesse nível, né, mano? Deu-me livre! Deixa eu responder alguma pergunta aqui, quem tá aqui, Maurício? E aí? O que é que a gente tem aí de conteúdo? Show de bola, amassos! Obrigado, cara! Que legal! Que legal, vamos saber. Galera, estou aqui, só tomar algo aqui, manda a pergunta aí. Conte o pesado, né? Conte o pesado para quinta-noite. Mas é isso, depois vai ficar gravado aí, você pode ver essa parada, vou mandar a mensagem de replay daqui a pouco. Tá bom? Show de bola, galera. Estou aqui, espero que vocês tenham gostado desse bate-papo. Se você tiver qualquer dúvida, deixa habilitado o meu contato aqui na descrição do vídeo. Vou deixar o meu WhatsApp aí também na descrição desse vídeo para que você possa me chamar. Caso você tenha alguma dúvida aí, eu posso te ajudar de forma bem direta. Tá bom? Caram beijo, um abraço, uma honra, fiquem com Deus e aí a gente vai conversando. Valeu, tchau tchau!