🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: AUDIO 2 PAPA E BOB.wav
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Daí de fazer takes, dei por exemplo para ele atrair, ele descado, daí vai o papo e o Bob descer a escada e o Bob escorrega e cai rolando. Para ele dar risada. E começa com os meus dois, ele descorrega e escada. Daí o Bob vai... Tipo, vamos fazer que o Bob vai sempre meio que se ferrar, vai ser o que vai tentar encostar nos bagulhos, fazer os bagulhos. O curiosinho que esses... Curiosos que se ferram. E bota o desenatomado, assim. O seu filho vai mexendo a bele e a bele pica ele, a criança sabe que a bele pica e aprende que a bele machuca. Tipo fazer coisas assim também. O meu... só um site que me veio aqui, que eu falei sobre tomada. É bom botar algumas coisas... tipo... Desde tomada, daí eu baiar o papo pra botar e tomar choque. Aham. Aham. Aí aparece cedro de choque, talvez na hora da ter. Mas tipo, algumas coisas que estão relacionadas com a casa, que é o ambiente de desvivem e da escola, Previsão, ratiar, não fazerem coisas erradas. Sim, coisas para o mundo, tá ligado? É, coisas para o mundo. Da vivência, né? Daí a gente colocar isso também. Acho que é bem bom colocar isso aí. Daí também, daí a gente vai ensinar... Daí a gente fazia as perguntas, tipo, as coisas também relacionadas, relacionando coisas de cultura. Aham. Tipo, Pát, o que ele está vestido hoje? Está vestido em festa de urna. Qual é o... Qual... Dei tipo, sei lá, qual é... Dei introduzir o carnaval, por exemplo. Pendi sobre o carnaval daí. Começo o carnaval, dança o samba, tipo, algo que daí... Daí tipo... É, boa, meu. Também pode ter um take, parece uma pessoa conversando, por exemplo, tá ligado. Aí o Papa e o Bob... Não. É o papai Bob talvez perguntam o que eles estão fazendo ou a letra C pergunta o que eles estão fazendo, estão conversando, que é com C, tá ligado? Ah, é muita coisa que dá pra fazer Mas aí que é bom gente, já finalizou praticamente o roteiro, agora é só escrever ele Só Ah, mas é, o chat de EP tem que fazer pra nada Agora eu vou pegar tudo isso aí da Ata e pedir para o PV pegar isso daí e tudo isso que a gente falou, introduzir na janada ali do herói, já botar tipo no... Já dizia para ele fazer um arquivo daquele Jason lá que ele falou que é .json que ia ler melhor, que fica tipo um bloco de notas. Para ele já gerar essa Ata, tanto Ata boa lá quanto em Jason. Mas pelo menos a parte mais difícil foi agora só a chata do que anotar isso no papel. Então temos as para fazer a espécie. É só direcionar elas da maneira certa. Se fosse antigamente nós ia estar aqui tentando escrever. Imagina se eu sentivamente ia fazer isso. Tem que estar toda hora com o agendinho no bolso, ah, tive essa ideia. Pum, tive essa ideia. Pum, falar muito sobre isso. Não, e... Aqui nós temos um assistente... Que manda um bateiro de 70 minutos em 10 dias. Tem que fazer tudo isso. Se não fosse a IA, eu já tinha desistido, irmão. Eu acho que o prazo era maior, antigamente. Nada feio, irmão, eles não mudaram por causa da IA. Não, nós... Ela tá pelo PC, eu digo. Ah, sim, isso sim. Mas, meu... Bota logo. Pronto, posso ir pra rave, já finalizei uma tarefa. A tarefa é farsa, manhã. Não, isso aí tem muita importância. É a tarefa principal de todos os crianças que faziam isso. Vai ter que até abrir uma servinja pra comemorar. E campare aqui em cima, tá ligado? Laranja, campare e água com gás. Mas aí fica tipo um pôr do sol, tá ligado? Só que ficou o contrário e tudo junto. É que é com outros bagulhos que eu faço, tá ligado? Ué, você é tudo que não dá para... Água com gás não pode também? Não pode o gás. Mas foi na sua lá que pegava o laranja. Eu roubei o taloranjo, mas tem mais um. Eu comprei para mim desbeniciado a gripe para mim ter imunidade e tudo. Estão me beneficendo?