🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
================================================================================
📁 Arquivo: reuaniao geral 0311.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
================================================================================

 Agora vou iniciar a gravação de áudio para a reunião geral no dia 13 de novembro, onde os presentes no momento são Pedro Vitor, o Arthur Nubra da Líse, o Pedro Corso, o Vitor Piroli, o Lucas D'Isotti e o Luiz Fernando Boff. Ele pode acabar com o seu mundo para se ele pegar a voz? Cara, eu estou desenvolvendo isso, eu precisaria de mais de uma meia hora para terminar de pegar essa voz. Estou fazendo do método antigo ainda com o gravador de voz, mas eu acho que na próxima já vou conseguir fazer isso. Faltou só uns tokens do Hugging Face aqui que eu tenho que entrar e fazer com um pouquinho mais de cuidado. Mas isso fazemos em outro momento. Bom, então vamos falar basicamente o que fizemos semana passada. Acho que a última reunião que eu fiz foi com Toshiba. Eu estou falando um pouco mais do design do site, em relação ao site, ele fez algumas anotações que a gente também tinha gravado a transcrição, mas deu problema na transcrição e isso até me motivou a fazer um método nosso com os nossos software para nós têremos a nossa transcrição acontecendo em tempo real, com o nome de cada um dos sócios durante de transcrição. Isso é um projeto separado que eu estou fazendo agora. Mas a gente falou sobre o design do site e tu conseguiu me mandar uma lista de tarefas que é o suficiente para que a gente consiga continuar. Então essa transcrição, a perda da transcrição não é tão impactante. Tem, tem, tem, tem. Foi boa. Tu tá notando e me mandou no ato, isso é perfeito. Isso aí foi excelente. E também em relação ao site a gente decidiu então utilizar o virtual, em vez de utilizar a hosting, o Luiz deu essa sugestão porque parece que ele já utilizou ambos e por a gente trabalhar numa arquitetura de Node JavaScript a gente seria mais, vamos assim dizer, seria mais adequado utilizar o virtual que suporta esse tipo de aplicação. Então isso é uma coisa que eu não... O virtual... O virtual... O servidor? É, pelo que eu entendi, é onde ficaria o nosso site. Agora a questão de dominar essas coisas, eu acho que a gente vai ter que comprar de forma separada. Essa parte de quem pesquisou mais foi o Luiz, né? Porque tipo, com o Arrourcing, a gente teria o nosso domínio, e se eu não me engano, nossos emails. Agora com o Vurchel eu não tenho certeza de como funciona, o Luis que ficou encarregado de ver essa parte. Não sei se ele está aí. Sim, eu entendo que essa abordagem é boa nesse primeiro momento para que a gente tenha nosso site lançando. Acredito que possa ter maneiras mais profissionais. mas eu acho que eu que cumpro o seu seu papel no momento até vai ser uma experiência para nós vermos o que realmente a gente precisa de aplicações né O domínio. O domínio que é naquela versão. Mas tem que comprar lá mesmo. E o email? O email não. mas dá para a gente conectar com o Gmail e aí vira tudo do Gmail mas com o nosso nome do Medium. Então se você for um nome ele conecta, né, esse Ions, o sistema dele é todo meio feio assim, né, mas dá para usar o email e tal, mas depois dá para fazer aquela conexão com o Google e aí vai ficar igual se fosse um Gmail. A gente tem a GMA. Tipo workspace, isso. É, eu vou mostrar pra vocês aqui no pijinho. Vou mostrar no pijinho. Olá! A gente fez isso na... A gente fez isso para... Eu entendi, Toshiba. E tipo a questão também é que existem algumas aqui no Brasil. Eu lembro que lá na empresa eles usavam local web, onde eles disponibilizam um email e um domínio. Então, eu entendo, isso é uma coisa que é uma ação que a gente tem que pesquisar, que fica registrado na ATA, de como que a gente vai fazer a questão do email, visto que a gente vai ter o nosso domínio pago pela Varshall. E inclusive isso vai implicar em nós os orçarmos quanto que vai ser o nosso domínio. Eu não sei se a gente consegue ver isso agora, Luiz, quanto seria o nosso domínio pela Goldead ou pela Version, que a gente vê isso. Qualquer um será o mesmo domínio, né? Qualquer um será o mesmo domínio. Olha isso aqui. O nosso ponto com... Através desse cara aí. Através desse cara aqui. Deixa eu ver aqui, certinho, vamos fazer uma pesquisa, rápida, uma pesquisa então. Usai.com. Desquisar o domínio. Vai no gol dele. É, estou vendo no gol dele. Nossa! Se tu botou ai, ai, ai. Mas deve dizer dois.com, reus.com, ai, com, com. Não, sem ser ponto.com, só iu, ai, ai. Ai, é que deixa bem mais caro, eu acho. mas veja como fica, acho que vai ficar bem mais caro mas veja os pontos... ah, entendi, só isso ah, eu entendi, premium, setenta e setenta e sete dólares do One Time o que é aquele One Time, ah, e daí para sempre ficar para 236 mil o Dere, tacou o domínio premium, domínio verificado por apenas 532,261,00 ou 2661,29 mais 109 ao ano. Cara, esse aí do Jonas está bem mais de conta, meu. Mas aí porque será isso, meu? Eu não tenho essa tecnicidade ainda, não te quero pesquisar muito essa parte de domínios, meu. cara eu também não sei eu acho que é também não sei como funciona isso mas ó ó aí tem o email ó tem o Google Apps para fazer tudo tem a conversa e tem o website dá para fazer tudo aqui por eles aí tem o email e o martins tem tudo aqui dentro sabe a gente pode usar ou não mas ó tem o Google Workspace É, mais ou menos, né? É, vai ser um pouco mais... Depende de quanto similares a gente vai colocar... Mas esse é uma simples promoção. Tipo, o que vê? Dominion e SSL, já tem um SSL... Aí tem uns pacotes, sim. Pode ver os pacotes. Não tem nada de não. Usar. Check. Aí tipo, não, só usar de novo. Ó, eles já colocaram o premium. E olha, 99 só, ah, e daí isso aí é o email. É isso aí, porque é só 99. É porque esse aí ficou só 99 de uma vez só. Ah, porque é o ponto com. Dependendo da minha mão, a mão está com fílula, e o server 3F1, o state. Ah, entendi, entendi. É que dentro vai pagando mais barato, O que a gente deveria fazer? a gente consegue fazer isso. A gente botasse no chat de EPT agora, a gente conseguiria resolver esse ponto. Mas em virtude de que é uma grande... A gente tem mais pontos para debater, eu acho que se a gente parar agora e fazer isso, a gente não vai adentrar. Então, como uma ação em encaminhamento, eu sugeriria o Arthur e o Luiz fazerem uma breve pesquisa sobre a Version e sobre o Ionus para ver qual... como a gente seleciona o nosso domínio e como a gente define nossos emails. Acho que é isso, né? Sim, certo. Praso, vocês têm alguma ideia? Luiz vai viajar. Tu volta quando Luiz? Talvez ele nem escutou. Acho que eu também escutei isso também. Eu escutei isso também. Eu escutei isso mal. Eu volto quinta, mas depois eu volto outra quinta. Então na verdade seria bom. Cara, na sexta, apesar da sexta, eu vou conversar um pouco, mas na real, na real, é muito coisa que eu vou conseguir. Na outra sexta, tinha 14. É, mas você vai mandar um outro lado, você vai mandar um outro lado, e você vai conseguir responder um tempo livre. Você é uma caminhão. Vocês conversando assim, mas trocando ideias, você só precisa pesquisar se a gente usa isionos ou se a gente usa algum domínio da goldé e como que a gente vai fazer nosso email. A maneira mais barata e ao mesmo tempo com qualidade, um custo do benefício que seja mais adequado para nosso momento. Sim, cara, é muito bom. E a gente consegue conectar o Google Play, que a gente vai usar o Google Play enquanto, que a gente já tem o nosso nosso. E eles são caros, eu acho muito boa. Se eu não iria fazer uma função pôr o meu melhor, aí eu já tenho experiência. E é boa, velho. Barato. Eu acredito, eu acredito. Mas daí vocês conversam no WhatsApp até sexta-feira, sexta-feira dia 7 para nós bater o martelo disso. Em relação a isso eu acho que era isso. Eu vou fazer o seguinte também, eu já mudei o nosso projeto do site para ele suportar o virtual. Então mesmo que a gente não tenha o domínio, eu consigo o pal site numa versão gratuita para todo mundo conseguir ver e dar feedback sobre o site. Então essa semana eu vou lançar o site de maneira não oficial para que todo mundo consiga visualizar, para que todo mundo consiga ver e até dar opiniões. Uma coisa também que o Toshiba falou e me mostrou é a questão de cada um fazer, mandar duas fotos. Era isso que eu tenho que falar Toshiba? Também. Também. também primeiramente a gente tem que dar uma revisada que a gente tá com isso a gente tem que fazer uma sensação de mandar pra galera tal que tu a gente combina a gente com uma versão número um e o pessoal e depois uma versão número dois a versão número um e o site a gente para nos sair mais possível, para a gente ter algo adicional para a gente começar a vender e mostrar para os seus clientes. Aparecer um site para a gente aparecer. Então a versão do mundo do nosso site vai ser um pouco mais simples, como você vai ter quem somos, quem somos, os nossos serviços, e o alarga de contato. Então, vai ser algo mais simples. E aí, de novo, estamos usando dois, a gente vai fazer várias versões do site. A gente vai lançando novas part-parts, como os nossos cases, né? Porque a gente vai colocar o nosso blog, que é importante a gente colocar. Então, a gente vai fazer as versões sempre se atoriação do nosso site. A gente vai ter construção do nosso site. Então, é isso que a gente mandou. E aí, a gente vai fazer parte do que nós, Eu acho que não, só que agora eu não sei ideia. Acho que não. Acho que não. Acho que não, meu. Se eu botar um botão, eu vou fazer um pedido. Deixa eu botar aqui então. Deixa eu botar um botão, eu vou mostrar os seus desafios. Eu amassei a ideia, tá? É, não, gente. A gente quer humanizar. A gente quer humanizar, a gente quer humanizar. A gente quer humanizar, a gente quer humanizar. Ah, eles mudaram o site. A gente tem um site. Boa, boa. Aplica o site. Mas enfim, enfim. Essa daqui é nossa... É nossa referência. Tá, tá. Só de falar com a gente. É, tá. Muito legal, muito legal. Mas é uma agência de marco. Que eu tenho que trabalhar com eles. E eu quero trabalhar com eles. Ah, não, gente. A gente viu todos vocês, né? Acho que a gente chegou no cedo. É, a gente tá indo aqui, aqui é cedo. Então é que a gente vai mostrar uma foto com mais... Não sério, mas uma foto com mais no final. E a gente vai passar e aí vai ter o que vocês vão te fazer. Qual que é o vídeo de vocês. Então a gente vai criar uma foto de cada um. Com uma roupa. pra fazer uma roupa... só uma roupa... ah, uma roupa qualquer uma roupa que você... né? uma roupa mais decente e aí depois quando passa na feide assim por exemplo, um equipe de um seu cor-sol que é o Jumufu que é um robb dele esse cara aqui tem um... um cois de golfe que é o robb dele então tem que fazer um mate um robo que vocês colocaram no negócio de vocês. Mas eu vou fazer a posição da foto para depois mostrar para vocês. Isso é uma das coisas que tem que fazer, fica aqui na alta, vou ter que fazer o modelo da foto para depois ficar com o que vocês vão fazer. Aí que eu não vou ter que pedir para os seus namorados que não tiveram de ver em casa para tirar foto. E aí essa é a ideia. É uma fonte séria e aí é mostrando, tipo, sei lá, o que é isso, o negócio de porque, né? O PV, o que é isso, o que é isso também, o que é isso também. Aí mostra o que é isso aí, que tem a câmera, a câmera, aquela... A gente vai ligar aqui, a gente vai ligar aqui, o nosso perfil. Aí o nosso perfil vai ter o nosso nome e aí o que a pessoa fala. Eu vou compartilhar aqui, Tess. Então, a questão é a foto. Isso tudo é a questão da foto que o Tostiva vai mostrar para vocês. Vocês preencheram o formulário, então o site está sendo desenvolvido, ainda é uma questão de design, ainda não foi batida, mas nós estamos desenvolvendo aos pouquinhos. Então, o que tem aqui? Aqui a gente mostra quem são os humanos, conhece quem somos. Vindo nessa página aqui tem o perfil de cada um. Tem o meu perfil, tem o perfil do toshiba, do vitinho. Daí por exemplo, a gente clica no duvitinho. Ao passar o mouse por cima, vai sair a foto inicial dele e vai vir a foto do hobby. Ao clicar nele, vai vir o perfil dele. E o perfil dele é, por exemplo, o que ele me mandou. Então, futebol, praia, poker, performance, relacionamento, a essência do Vitinho. O layout a gente ainda vai modificar, né, Toshiba? Mas o texto que o Vitinho mandou já tá aqui. A gente colocou uma timeline que a gente combinou de tirar, né, essa timeline aqui, né? A gente vai tirar isso aí. Mas, enfim, isso, por enquanto, na versão 1 do site vai ter. O importante é no momento que o Toshiba dá uma foto, um modelo de fotos, que todo mundo mande uma foto para nós, para nós colocar no site. Vou parar aqui de compartilhar. Tá, eu acho que do site bot era isso, né? Nesse momento. Sim, sim. Agora, a questão rapidamente do aplicativo. Do... do... NooTiTrain, vou chamar de NooTiTrain no momento, porque é assim que eu visitar no Obsidian para ele pegar na transcrição. Então eu e o Vitinho se reunimos quinta-feira, eu mostrei para ele como se faz os sprints, e nós achamos uma barreira, que ele estava usando uma versão demo, e consegui, foi o limite, pegou. Ele não conseguiu mais executar. Ele como desenvolvedor do Junior, o que que a gente vai fazer, meu? Será que a gente investe alguma coisa pra ele utilizar, uma ferramenta pra ele utilizar, ou o que que a gente faz pra ele conseguir também desenvolver um pouquinho e aprendendo e auxiliar nos desenvolvimentos e projetos. Qual que seria o investimento? A gente tava no cursor, cursor pra gratuita, Lucas, pra avançar com o cursor, isso. É. Dá pra fazer pelo... pelo Gernai, ele lançou o Gernai, a gente agora que era o Gernai 2.5 totalmente grato do Gernai 2.8, e dá pra usar o Jorni tanto no cursor quanto no best-coach, ele é mais tenso só ter conta no Google, e eu sei também que o PV tem aquela conta de estudante lá que consegue até final de 2006 assinar o Pro então a minha ideia talvez seria tentar fazer com a Gernai O que daria pra fazer o curso uma vez pediu pro Franco como fazer várias contas de estudante. Acho que dá pra fazer isso ainda. Então isso vai ser uma tarefa do Vitinho. Vou passar sua saída. Pode ser, abriu uma ponta no banco. No banco? É, lembra que eu te mandei. Se precisava, abriu uma ponta e depois acessou lá. tipo um cartão de crédito disso é como se tivesse um teste grátis e botasse um cartão e depois cancelou o cartão então é através da criação de cartões pra quem ele tinha um estudante ele tinha um estudante ele já tem ele já tem um estudante você tem um Geminives? você tem um estudante? A gente tem que ver se você consegue fazer então através do e-mail da Ux. Consegue, sei porque eu fiz pra isso. Eu fiz a GMI pra um e-mail da Ux. É problema de fazer o meu e-mail de estudante, é que a FSC não tem caixa de um e-mail. Eu não recebi a informação, lembra que eu estou com a outra vez? Não lembrava? Esse é o que eu não falei, mas o que eu fiz é pra mim. Perfeito. Corso, tu tem aquela mensagem que tu... Deixa eu ver se eu te mando um dia que isso aqui... Tenho, tenho, tenho. É um encaminho pra ele. Tu encaminha pra ele, então? A mensagem? É um encaminho agora. Claro, é parte da chatinha que tem que abrir uma conta pra cadrastar. Eu vou mandar pra ele agora, já encaminhei, nem precisa. Ó, Vitinho, então a tua tarefa, meu... Assim, eu acho que assim, antes até de nós reunirmos o Quinta, se tu conseguia, não sei se tu tem disponibilidade, seria tu ter essa conta pra tu conseguir avançar? Se não vai acabar que eu vou eu vou tentar fazer isso aí. Tá, eu acho que tem aqui. Vou tentar, vou tentar, vou fazer. Tá, então a ação do Vitor até quinta-feira dia 6 vai ser antes da nossa reunião para tocar o Nutritrain vai ser realizar uma conta de estudante no Gemini para que ele consiga utilizar os assistentes de inteligência artificial para a criação e debugação de software e códigos. Acho que é isso. Só uma questão. Vocês fizeram a pesquisa de mercado para esse projeto? Fizemos. Fizemos. Vocês têm isso? Gostaria de entrar nisso para a gente pesquisar para a gente ver o nome desse projeto. Eu tenho que ver uma questão, pois vejo os vejos, para a gente ver qual é o nosso diferencial, qual é o nosso funcionamento dentro desse projeto. Acho importante entrar nessa parte. Sim. Nós fizemos sim essa pesquisa de mercado, meu e ela tá inclusive no noobisigna até um outro ponto que eu vou que eu vou tocar então aqui nós temos uma ata de kikof que a gente preparou todo o projeto uma ata de de mercado e como tem uma competição nisso? Cara, tem uma competição. Forte, ótimo. Tem, tem, aham. Então o essencial seria, por exemplo, nós ofereceram para pessoas conhecidas. Então essa é a nossa estratégia de mercado, né, no momento. É tanto oferecer para quem a gente conhece, para que a gente vai ganhar no mercado, vai começar a monetizar devagarzinho, porque se a gente for tentar oferecer para uma pessoa que não nos conhece e ela for receber a nossa proposta e depois for pesquisar outras empresas que fazem, ela vai ver que outras empresas jamais estruturadas realizam esse tipo de serviço, onde eles têm feedbacks, já tem uma estrutura um pouco melhor. Mas digamos que o Vitinho tem conhece lá o Leo da Engenharia do Corpo. Ele oferece lá pro Leo, o Leo de repente por ter um papel grande lá dentro consegue implementar o aplicativo. Eu acho que seria uma das maneiras de abordar isso nesse momento. Até mesmo pros alunos que querem treinar sozinho na engenharia do corpo, ou até pra própria academia e engenharia do corpo. A gente falou um pouco dessas abordagens e tá registrado em ato. Mas acho que do Nutt Train é isso. Agora falando sobre o Obsidian, que é o nosso gerenciador de tudo, vamos assim dizer, onde tem todas as informações da empresa, tanto de reuniões como reuniões de projeto, como informações de tudo que a gente estruturou até o momento. Então nós temos o Obsidian. Eu vou me reunir com o Gui quinta-feira para nós terminarmos de instalar as dependências no computador dele, para ele que consiga utilizar o GitHub para pegar as informações do Obsidian, para que ele consiga utilizar o cursor. Então, para o Gui também seria interessante ele fazer um Gemini da vida, que nem o Vitinho. Então isso é uma ação também que além do Vitinho o Gui tem que fazer. Tanto o Vitinho, o Gui tem que fazer ação do Gemini para conseguir ter essa conta de o Gui não é estudante, mas ele vai ter que dar um jeito. Eu sei que tem manhas, o Franco me mostrou uma manha onde tu cria um email institucional, provisório, onde tu consegue fazer isso. Basicamente, tu consegue ter isso. Mas o... o Jaminai, a gente, ele é... ele é gratuito mesmo pra quem não quer um plano proto. Ele é gratuito. Total. Não precisa ter o pró. Pra ele ser gratuito. É, mas sem o Proto fica bem mais fraco, né? Sim, sem o Pro ele não é que ele seja ruim, mas ele não é bom. Os modelos fazem bastante diferente, faz bastante diferença dos modelos que tu utiliza quando tu está fazendo isso. Então a gente vai ter que testar, eu não quero perder a qualidade nem as informações que a gente tem. Porque ele pensa mesmo? Pensa mesmo. Ele volta mesmo. E forma. E isso faz que a gente fizesse. Os meus ameadados não. Os ameadados não. Robbo, robo. Então a gente vai ver. O claro é que você é melhor. Não adianta. E uma coisa assim que é assim ó é filosofia da empresa. A gente vai sempre buscar excelência meu. A gente tem que se acostumar a fazer as coisas sempre 100% meu. Porque tem muita empresa nesse ramo que tá entrando nesse ramo e muita empresa que faz as coisas nas coxas. Então, assim, sempre a gente sempre vai ter que prezar para ela excelência, meu. Tanto no contato do cliente, tanto no lançamento dos projetos, em tudo. Isso é muito importante porque vai causando uma imagem e principalmente vai gerando um mind set nosso para que a gente venha a sempre fazer as coisas da maneira correta e com excelência. E isso causa um impacto tanto na nossa personalidade quanto nas coisas que a gente entrega no nosso dia a dia, não só para a empresa. Então até mesmo, por exemplo, varrer a casa. Se você vai varrer a casa, você não vai varrer a casa meia boca, você vai varrer a casa para ela ficar limpa, com excelência, e isso vai entrar no seu subconsciente, vai te otimizar, e você vai acabar fazendo as coisas sempre de maneira, não digo perfeccionista, mas com consciência e querendo um bom resultado. Isso é uma coisa muito importante para a vida, não só para a empresa. Eu vou entrar daqui a pouco, também. Depois eu vou tirar um para cada um e falar lá. Eu também quero entrar um pouco nessa parte da estrutura, sobre a nossa união aqui, mas um pouquinho que tenha que haver algum problema aqui. Mas eu concordo muito, eu concordo muito. Só para nós finalizar, eu acho que tu entra depois nesse assunto, então só para finalizar o que faz isso e daí eu vou me reunir. Ele vai vir aqui em casa para que eu consiga instruir ele, é como utilizar e fazer o computador dele funcionar. Eu acho que o Vitinho até conseguiu baixar a parte do GitHub, o Vitinho já conseguiu acesso ao GitHub do projeto, do Nutritrain, então ele já conseguiu espelhar, já conseguiu buscar fazer push do projeto, então a gente vai trabalhar uns pouquinho em conjunto. Sobre isso pra ver, aí cada um vai ter que ter o Visígio no seu computador pra conseguir ver as tarefas, Como é que eu deixaria de dar uma prabra? Eu tentei lançar um site com o nosso Obsidian para que ficasse na intrague e todo mundo conseguisse visualizar. Um dos problemas que eu enfrentei é que eu uso plugins dentro do Obsidian. Plugins que mostram os dashboards, plugins que usam os tasks views e os sites, até mesmo do Obsidian que eu tentei fazer isso, tanto virtual quanto Netfly, eles não suportam esses plugins da maneira interativa, porque o que seria uma coisa que eles portasse um dashboard que fosse criado com tais dados. Como Obsidian trabalha com dados que está toda hora modificando para depois chegar nele, ele não consegue compilar. Então é uma coisa se pensar como fazer que todos os sócios tenham acesso ao Obsidian de maneira que não seja necessário ter o GitHub. Porque é uma etapa mais que... é um conhecimento técnico que, nesse primeiro momento, não vejo como necessário. É mais importante que as pessoas estarem colocando energia para outras coisas do que para isso. Até é uma coisa que eu estou... que eu utilizei como... como verdade no momento, eu parei de criar as atas em HTML e simplesmente estou exportando o arquivo PDF que o Obsidian me dá. Assim, eu estou economizando o tempo. e tem todas as informações lá, não muda nada de certa forma. Então, se eu não fica tão bonito que nem o HTML. E qualquer informação que a pessoa precise vai estar nos grupos de WhatsApp. Então essa nossa reunião vai ter um PDF com a ATA. Então, de certa forma, é... vai ficar por um segundo momento essa interação que todos conseguem acessar. Eu tentei, eu acho que eu fiquei uns dois dias tentando fazer alguma coisa para para conseguir fazer isso e não ter sucesso. Porque o que eu vejo do teste da atividade, de cara a pessoa que tem que fazer na semana, quando a gente tem um trelo, ou até mesmo as minhas moções, a gente tem um lugar que a gente vai falar, a gente vê o sumo sumi, mas o Brasil que vocês estão fazendo, a testa tem que fazer a data, A subterfície talvez tem que fazer. Só que eu tenho uma coisa visual. Hoje a gente já está com a coloca lá um grupo e eu tenho que colocar na minha agenda. O que eu tenho que colocar na minha agenda é o que eu tenho que fazer até o dia. Perfeito. Olha só, desculpe a gente ter rompeia. Essa parte é bem o gancho que tu está falando. Então cada um tem um perfil dentro do obsídio. Vocês estão vendo a imagem? Até lá? Sim, sim. Então aqui está o do Toshiba. Eu consigo exportar a SPDF aqui todo e tem todas as tarefas ativas do Toshiba. Então o que a gente vai ter que fazer? O que o GI vai ter que fazer? Eu GI vou molhar todas essas tarefas e tirar o que é a enxerção de abobrinha e o que realmente é tésquete de cada um. A gente vai ter que filtrar isso aqui porque tem mais tésquets. Tipo isso aqui seria todas as tésquets no momento. mas a gente nunca parou para pensar realmente será que o tochiba precisa desenvolver sistema de pontuação baseado em complexidade das tarefas? Tu meio que fez isso já, mas a gente ainda nunca testou né? Então tipo, ó, daí eu venho aqui ó, vou exportar o PDF, exporta o PDF, vai exportar aqui o tochiba, Aí depois eu mando isso pro Toshiba. Daí aqui tu conseguiria ver as tuas TEFs. Tu tá participando do projeto da empresa mãe, o jetpot, a sua função, a responsabilidade, as tarefas que tu tem que fazer. Claro, essas tarefas ainda não... Eu não mandei isso pra ninguém ainda porque essas tarefas eu preciso refinar. Eu preciso parar um dia, eu preciso de um jogo e pegar. Tipo, isso aqui realmente é do Toshiba. Isso aqui é realmente do Sulano. E a partir disso que eu consigo mandar para as pessoas. A gente vai ter um histórico do que a pessoa fez em cada projeto, assim a gente consegue ter uma gestão um pouco melhor do que cada um está executando e em que projetos está executando. Até mesmo a questão da urgência. Então, criar fluxo de caixa no projeto de chatbot. Só que tudo isso foi retirado de reuniões. A gente nunca, de fato, a gente fez isso uma vez, que era parar para filtrar tudo que a gente já fez. Então, num momento a gente só tá alimentando, tá alimentando e tá executando. Mas eu nunca parei assim, tá, agora eu vou marcar as coisas que a gente fez. Provavelmente aí o Gui talvez façamos isso na quinta-feira. Mas só por isso que eu ainda não mandei as atribuições de cada uma as tarefas. E acho que é isso que tu quis dizer, né, Tochi Bano? Sim, sim, exato, exato. Bravo, bravo. Então aqui tem gente todo mundo, né? Leandro Lucas, vamos ver se tem a fotinha do Lucas. Olha aqui, ó. Fala dele! Fala dele! Gato! Gato! Gato quadrado! Boa, isso aí, o Toshiba vai fazer o modelo dele. Diretor, eu já vi como é que eu perro nessa isada. retrabalhos para que a gente consiga focar cada uma energia na parte correta né pra dar acho que dessa parte do guia era isso tem mais alguma colocação tochiba ou a gente entra na questão do chat bot pode entrar na gestão depois vamos falar do que a gente falou O Luiz conseguiu então avançar e fazer alguns testes com chatbot. A gente tinha combinado de um dia fazer juntos. O Luiz está aí primeiro, eu estou para lá. Então o que que o Lato, a parte principal assim que o Luiz tem, que é dele apenas, que ninguém mais consegue fazer sem CL, é a questão da API do Facebook. Facebook, porque só ele tem a conta, então essa parte trava os outros a mim por questões de ter a API do Tolkien. Então eu até conseguiria auxiliar. Tu fez um Tolkien pra ti, né? Pra tua empresa no momento, porque tem o número de telefone, né? Isso. E tu consegue gerar um outro pra usar aí? Aí ela tem que ter o perigo no Facebook dela. Cada webbook é sempre para uma empresa que está no Facebook. Então, por exemplo, se a gente for gerar para o esporte de treinamento, a gente vai gerar para o bairro, a gente vai gerar para o esporte de treinamento. Quando a gente for gerar para o colaboro, o bairro vai ser para a parte da V. Então, até já falei com o esforço para ele conseguir ir para nós no acesso do Facebook para a gente já começar a botar em teste. Então o Vitinho também... Isso, eu ia dizer, o Vitinho já tem essas coisas, não? Já não é mais fácil fazer com o Vitinho antes que está mais estruturado, que ele até tinha feito as coisas certinho? Vou poder fazer? É só ele me botar com o computador lá no e-mail. E aí eu consigo colocar por aqui. O projeto do chatbot, como é que tu está fazendo? Você colocou ele num git? Ele está num git. Ele está num git. Eu queria que tu compartilhasse comigo, me põe para mim conseguir ver também, eu quero fazer umas perguntas com o cursor para ele, para ver o que eu posso ajudar no desenvolvimento dele também. O que é o que é? Cada cliente vai ter, vamos supor um Git ou ele é universal para todos? Não, não. O projeto é um só. O projeto é um só, mas digamos que você tem que conectar o servidor da Esportes Training com o WhatsApp. Como é que você faz? Pelo Webhook. desconfigura só o web hook vai tá rodando ali e tu não precisa no teu ponto env colocar as credenciais a esporte treinem não porque isso vai ser cada um que a gente vai colocar cada cliente vai ter acesso ao seu perfil quando cria uma conta vai ter na aba de configurações ele vai botar todo o as variável que ele vai utilizar por exemplo lá ele vai botar o web O que dele vai botar a API da meta dele, vai botar todas as operáveis de ambiente prompete, que ele vai usar para a gente ver, qual tipo de a gente que ele vai querer. Tudo isso vai estar na nova de continuação do cliente. Então, em certa forma, no nosso projeto oficial, tem que ter tudo para que depois seja atribuído a cada um dos clientes da sua funcionalidade. Como? Não, não entender. No nosso projeto do GitHub, onde vai ter o nosso central, vai ter todas as funções que a gente pode oferecer e depois no webhook do cliente a gente diz o que que ele tem acesso a que está ao funcionalidade, correto? Exatamente, lá no perfil de configuração o cliente vai poder selecionar no caso, dependendo do plano que ele vai estar bloqueado as funcionalidades. Então já criei todos os nodes e checkbox ali, então por exemplo se você quiser fazer Você tem que fazer um calendário, você tem que fazer um Boxer. Clica no Boxer para fazer. Teu plano talvez não permita fazer aquilo. Vai estar botado. Entendi. Mas... Beleza, legal. O que eu posso te ajudar no desenvolvimento? Tu vai ficar em 9 até dia 14. Eu quero utilizar esses dias para tocar o que eu posso de projetos, tanto o site quanto o chatbot, o que for. Vou sempre pegar um pouquinho para tentar agilizar. O que você pode me passar de tarefa? calda essa página de login além de page dele, no caso. Muito, muito, muito login. Claro. Isso vai ser para todos os usuários. Isso, pra não ser tão leitado pra entrar nessa... nessa associa, né? Então quando eu clicar, quando eu entrar direto lá no... CatBody, body, body, body... E aí, a primeira parte que cai é essa aí. Daí, eu entendo, é em cima lá, no login, senha, né? Entendi. Então essa é uma ação. Criar o Pedro Vitor tem que criar, além de page, para o chatbot. Tu tinha comentado que ia ser seis semanas para o lançamento dele. Eu quero conseguir te auxiliar para que a gente venha a trabalhar em conjunto para que seja lançado antes. Tem mais alguma coisa que eu posso te auxiliar? Não, não, eu já acalissei semanas foi totalmente exagerado. Já consegui implementar quase tudo. Assim, eu acho que nesse momento aqui, a parte de solidar ele, eu acho que é melhor me deixar de comigo, fazer um pouco mais rápido, mas essa parte visual ali, essa parte da gente veio, acho que vai ser bem pronto pegar ele, E é independente dele, ele é como tinha trabalhado no site, eu posso seguir o mesmo padrão do site, então acho que vai ficar mais fácil. Uma hora eu vou mostrar para vocês como é que ele está aqui, ele já está bem em bêndio nacional. Está bem melhor, está bem melhor, é a última vez que eu mostro para nós, é uma passada, né? Pior que sim. Tá, então, se tu puder compartilhar com o GitHub da Uzai, rapidamente, se tem mais alguma coisa, mas eu acho que a princípio dos projetos é isso. Eu conversei com o Google sobre o fiso autoreito. Vamos ver como eu vou colocar um campo... Ora, deixa eu mostrar só a qualquer ideia aqui, gente. Só para você entender qualquer ideia que eu estou falando. Não depois mais no Maxi, a gente ajudá-los. Mas é tipo... Estou vendo a minha tela? Estou vendo a minha tela. Agora eu sei. Ó, tipo, você queve meu aplicativo de pouca. Então essa aqui é a gente veja. O primeiro é o pouco de pouca. Quando ele entra, já tem explicando o que ele faz. Tem uma contrata de pouca, escolha o ideal, pre, prop, prêmio. Você pode escolher o que é o seu custo que ele tem. Qualquer coisa, se o cara já tem, ele vai fazer o login. Quando ele vai fazer o login, ele vai carregar a parte aqui. Ele vai pedir qual dos games que quer fazer. No caso eu acho que você nem um agora. Vamos dar pra entrar pelo do Bahiano. No do Bahiano vai... Ah entrando? Ah entrando? Aí quando eu entro aqui ele vai estar com as sessões aqui. Bom, você quer outro, né? Você quer outro fazendo? Aí tem o rank e tudo, né? Aí... Já gostei bastante do desagradar. Você pode trocar aqui o... Isso aqui é a minha pergunta final, né? E aí você pode voltar aqui mode Light Mode aqui, né? Eu tenho que pegar o Light Mode aqui, a coisa que eu preferi, né? Então... E aí o range pot hoje, ele está mais ou menos assim, Eu sei que ele ia ir direto aqui, essa é a parte inicial dele. Ele não tem aquela parte que ele falou que era inicial que mostra todo. Então hoje essa daria até ser melhor aqui, mas... A gente já poderia colocar mais ou menos um que o... E usar de vaza. É, o que eu botei aqui é mais, eu botei o analítico. O que eu analitei isso aqui? Ele vê quanto o que você está usando, o que você está usando por essa. e por um modelo do usuário poder acompanhar quantos tokens ele está usando. Então os tokens por conversa, os tokens ao longo do tempo da opiniagem da rock, dentro da progressivação, o djpv vai poder mudar a senha deles e ele vai poder selecionar o prompt que ele quer para a gente. Então aqui ele vai ter que botar senha para mexer, só para dar uma segurança. Aqui ele vai escolher qual é o prompt que a gente vai estar fazendo. Então, você ou a SEM, do I. Por que? Porque a gente não fica nossa na sua vez. Deixa o NIM do cliente fazer. Claro que a gente pode dar um sente, já para o cliente. Claro, imagina. Daí a futebolista está no VZB. Para que ele seja... Sei lá, eu tenho a promoção de férias agora. Vou botar aqui. Responda para a promoção de férias. Aí o prômito de a gente, o... Ele vai poder botar. Aí aqui também ele vai poder escolher qual é o provedor que ele quer. Ele quer o Opinii ou o Grock. Qual o modelo que ele vai querer aqui? Ele vai poder escolher como o modelo que ele vai estar utilizando. Até porque ele estava chegando no final do mês, ele estava gastando muito, ele quer gastar o menos. Ele vem aqui e espalha para o Algoróquio. Ele vai poder apelitar as funções aqui, vai poder usar o máximo de tokens. Temperatura, quanto de história você acha que ele vai ligar para a RECOMDER. Então a gente vai chegar às últimas 15 conversas para responder a qual você quiser. 50 conversas? Ele pode botar 50, só isso vai gastar mais tokens. Ele está sempre sentando gente... Claro, a gente sempre vai botar valor do quadrão pro cliente não, porque se a gente põe de fazer o quadrão, faz gente pra gente ligar de pouco cliente, e se ele se emeche. Então aqui tem os tokens aqui. Então o doro da meta, tudo que se calta no dentro vai estar sempre aqui. Então os APIs que ele vai utilizar, o Q, o cliente vai ir vir aqui. E aí? Ah, porque um é pra verificar na hora e outro é pra cessar, tá? Não necessariamente isso, mas talvez eu precisar. Então ele tá mescormado aqui hoje, tá? Então tem as conversas aqui, quando dá pra conversa abre tipo um... Um WhatsAppzinho aqui, então entra aqui, vai ficar aqui na esponja o WhatsApp normal aqui, né? Tá funcionando aqui certinho, quando ele diz pra falar com o Lamanu, ele já tá aqui, Ele já transferiu aqui para o mano, então tu já sabe que essa pessoa quer falar com o mano, ou já fica com a profissionalidade de mano aqui do lado. Ah, cara, ele já está bem completinho aqui, já só tem que ir, por exemplo, sair, se eu criar uma outra conta aqui. Provavelmente já vai estar criando uma conta aqui, talvez isso já tenha conta, mas... E é o criar conta o que acontece? quando grama aqui então isso aqui tá chato não tem ainda a validação do de só permitir a criação de contas a partir da compra tipo isso isso exatamente o que é um tal e o que podemos fazer mas como a gente vai estar Sim, sim, claro. Mas tem o Light Mode também. Eu gosto de deixar essa opção também aqui. Eu usei tudo o chat, com o Lucy de Icon, então não estou usando o Demo. Está bem mais profissional. Eu acho que hoje muito... Tem que usar o Icon, se vocês querem. Isso, isso. Botei já pra entrar com o Google e o Microsoft aqui. Do Chat de Jod, que eu já fiz também. Já criei o backup da basidade, a basidade já está no arquivo backup, precisa passar para a basidade, só rodar o script de vídeo, já vai criar aqui nas tabelas. E fica na nuvem ou fica no teu PC? Não, eu já estou usando sua base. E ele é gratuito? Ele é gratuito até dois projetos. Então isso é uma coisa que nós temos que detalhar no projeto chatbot, de um bot em virtude dos custos do projeto. Correto? É, pra ele, ele não vai ter de graça. Pra ele, ele não vai ter de graça. Pra ele, ele não vai ter de graça. Pra ele, ele não vai ter de graça. Então, principalmente no futuro, vamos ter que considerar esses custos. Sim, sim. Sim, sim, sim, sim. Sim, sim, sim, sim. Mas por chatbot, pode usar exatamente não. Sim, por os primeiros testos, né? E tu já solucionou que tu consegue importar... Mas boa, Luiz, parabéns! O que eu não conto? Não é quanto, é projeto, já te bateu um projeto, não importa quantos clientes a gente tem. Ele aguenta a gente, entendeu? Entendi, entendi, entendi. Tá, beleza. Muito bom, tá, tá, tá. Ficou bem bom, meu parabéns. Então, se tu pudesse ver aqui, cadê o da Usai? Tu sabe certinho qual que é o... Qual que é o vídeo da Usai? Eu vou mandar aqui o convertido. Eu vou mexer só na land page assim mesmo, como tu me instruiu, tá ligado? É esse aqui, eu vou botar... Ele tem um monte de documento no meu dentro da pasta docs. Ainda está a Tox, vai ver que vai ter muito documento lá que vai pedir. Se quiser ler, pode ler. Mas você pode pedir a PDR também. Entendemos mais. Mas eu tenho assim a SIN. O que eu diria pra ele não está funcionar logo ainda é só porque ele está no meu domínio. Ele está no ponto de exercizão de TOF e na ponto de use AI. Quando a gente vem no pão de usar, a gente pode dar tanto probitinho quanto pro corso testário. Ele está pronto pro teste, já eu estou usando. E por que a gente tem que fazer isso no usar, e não do deles? Agora essa parte que eu fiquei confuso que tu comentaste, que a gente tem que utilizar tanto do colavor quanto da esporte-straining. Por que a gente precisa do usar? O nosso aplicativo vai estar no usar.zai.com.com. Por número da empresa, no caso, você está se referindo? Não, não, eu quero que o pessoal criticizarmos o que o mundo vai aceitar, vai entrar no site para poder fazer o seu login, Aí o curso vai nos usar e o ponto ali vai entrar como favor, a rouba rouba e a rouba com o com. Quando ele fizer login, a ideia é eventualmente a gente colocar esse que ativou na app Store e na Google Store para as pessoas conseguirem baixar e com qual era o que vai lá, vai fazer login. Entendido, a gente está fazendo tipo WhatsApp Business, só que a nossa名 é C. Vocês vão ter login sim para entrar e vão poder usar o stat cut ali dentro e vão Ainda não sei. Não, é isso. Legal, ótimo. Então só a minha última dúvida é... Para fazermos essas autenticações de todos os clientes, inclusive por exemplo, Colavoro e SportStream, vai ser necessário a criação de autenticações via tokens da meta. Ou seja, por exemplo, vou dar um exemplo, Leandro, estou atribuindo essa tarefa atindo esse momento. Tu vai ter que ir lá, entrar no Facebook e fazer aquele processo de autenticação, correto? Sim, sim, vai ter que ser fecissa, né? Tanto que o passo a passo é sempre a pessoa que nos contratava lá, vai descontar, vai botar eu normalmente como gestor, é que nem o que nem vai fazer o Facebook é descontrafico, quando vai fazer tráfico pago. A pessoa vai lá e que volta com o administrador do tráfico pago no Facebook, Eu vou ter acesso ao Facebook, que tem acesso ao tráfico pago. Eu vou ter acesso aos acessores dela do Facebook e o Leandro Pebo, que criou a Facebook para a gente poder estar no site. Uma vez criado é do Facebook, dá mera no nosso site. Aí é a ajuda do nosso site. Ótimo. O que leva a última pergunta, Prometo, nós vamos ter a nossa página do Facebook da Usai. Então, pelo fato de que tu está na frente e tu tem esse conhecimento, e o gestor só dos aperteiros a gente que o pessoal precisa. Perfeito. Então, K. No Facebook, você consegue dar permissão só para que a pessoa precisa. Não precisa da permissão total. E então, o que leva ao encaminhamento? Temos que, então, o primeiro passo, nesse momento, também, é criar a página do Facebook da Ozai. Tem. Se quiser, tem o número da Ozai. Mas, tipo, a gente consegue criar um meta token da colabora das portas. Sim, a gente tem o nosso Facebook. Uma coisa não é que a gente não fica ligada. Cada vez que você separar o nosso site, o nosso app, ele não depende do Facebook da Usai. Ele só depende do Domínio. Ele só depende do ponto Usai com o preloutelho lá. Se a gente quiser testar os portos training, e colaborar no meu Domínio, no meu Domínio, no meu Zé Floreco, a gente poderia, é o mesmo app. Depois a gente só vai trocar de Domínio. Mas depois a gente vai estar trocando de base de dados, Então eu espero que o Alimforco para deixar já o domínio certo, que o domínio certo a gente pode ter semana que vem por exemplo. Para comprar um domínio e não precisa ser de Jossas. Nossa meta, nossa meta é um toshiba. Nossa meta, não digo toshiba, como tu já está me auxilhando bastante. Cara, dia 10 nós vamos ter o site rodando. Dia 10 o site vai estar rodando. E aí, aí, aí, aí, aí. E são coisas que tem o que tem o que tem o que tem o que tem o que tem o que tem o que tem o que tem o que tem o que tem o que tem o que tem que ver se não é o mínimo novo já. Que ficou até quinta-feira pra vocês ver. É, é. Tá. Aí eu deixo com você essa decisão. Cara, por que você não podia fazer nesse dente do cuto shiba? Não tem problema. Não é quanto que é por... Tá, tá. Pra ter a máquina virtual e daí a... Quanto que é esse daí? Esse aqui tá de as dólares do... Mais outro. É, é. É isso. Que tu gaste 15 minutinhos vendo isso. Não precisa ser junto com o Toshiba, mas de acordo com as instruções e páginas que ele te manda, só para bater o Martelo da maneira correta, porque tu tem o conhecimento técnico a mais que ele, não diminuindo obviamente o Toshiba. Essa questão ali da máquina virtual, se realmente tem essas features que a gente precisa, que daí a gente bate o Martelo. A gente poderia bater agora, mas vamos gastar 10, 15 minutinhos com uma pesquisa breve que vocês façam, troque algumas figurinhas, algumas informações pra que a gente consiga ter assertividade nisso aí. Nada em pé de que a gente venha mudar depois, mas vamos tentar fazer certinho o desinício. Tá, eu acho que você tem uma ideia, eu vou falar. Não, Madelo deu o grupo do site Piedeau, mas tem um já. cara eu não tomei um copo de água o dia inteiro agora que eu me dei conta Estelinha, cara, estou fazendo flexão em casa só, meu. Então, fechou a questão do chatbot. Eu acho que falamos bastante de coisas, bem interessante. Mais uma vez, parabéns entre os dois. Ele mandou muito. Eu acho que ele merece até uma porcentagem no projeto, pelo esforço. Acredito que isso demorou tempo. Ah, é, demorou tempo, só que deixa eu conectar agora também, demorou tempo, mas você realmente ajudaram muito e que hoje eu estou pagando, e que daí, não sei se a gente vai ter a parte financeira, é a próxima abordagem, é a próxima pauta. E que é o Cláudio Aude, cara ele é muito voluntário, ele está ajudando muito, e o Então agora entrando na pauta sobre o financeiro. O feedback eu estou achando na reunião produtiva hoje. A gente falou sobre os pontos bem legais. vai ter mais uma cara. Acho que o início dela foi meio demorado. A gente resenhou bastante. Estão vendo bem? Sim, sim, sim. Hoje que a gente está distante de tu aqui, então até eu vou falar pro outro que eu vejo que dá uma dificuldade pra entender. Então aqui tu tem uma quinta de recorrência única, anual, mensal. Então o que a gente vem de recorrer com esse é o único, vai ser ver se vai ser no pj. Aqui tá bom, o dinheiro como anual, provavelmente se eu tiver virar, como é que eu não é que eu vou virar no fuchiba. É, eu vou mexer agora, mas provavelmente vai virar no anual. Isso aqui vai descer pra 100 anual. 50 anual. Então digamos que isso aqui vai de um pra 60 anual. Já vai dar aqui alguma coisa, né? Então, a contabilidade é 160, 180 até faturar. O site está cobrando mil nós mesmos, o RP2000, o Cloud Cloud que eu uso, é 120 por mês. Vai ter o Cloud Cloud no TV, vai usar vai ser 120 por mês, tem o console que o TV vai causando, que é 100% por mês e o co-pilot que eu vou estar usando é que é 100% por mês. Então praticamente eu estou usando 180% por mês e o que é 140% por mês. Então ferramentas que ganhamos muito tempo. É muito tempo. Eu consegui ver muita coisa dentro do chatbot. Só para ter uma noção que eu preciso. Já fiz 166 commits no chatbot. E cara, commit é coisa mais boa do mundo porque aqui eu consegui ver tudo que eu fui fazendo. As versões, né? e que eu fico fazendo todas as versões dele, tudo que eu fui implementando ao longo do tempo. Aqui a gente consegue ver, né? Então, trabalhar com a gente, o que a gente vai fazer com o Enchel é muito importante. Deixa eu dar um parente, Sui. Rapidamente parente, eu comecei a utilizar também o Cloud Code, fiz algumas pesquisas, e aí em algum momento a gente troca uma ideia e troca umas figurinhas, que eu fiz várias agentes, fiz várias orquestradores de agentes, acredito que talvez tu conheces também, mas aí em algum outro momento a gente conversa sobre isso. Beleza, só cuida que às vezes fazer muita gente ocupar muito mais Tolkien, mas cuida os outros que eu queria que às vezes isso faz muito grande o olho que não necessita. Obrigado, às vezes o cara quer usar o seu grande para umas tarefas necessitas. Mó tu fé! E uma coisa também para deixar claro e para a gurizada como funciona, tu tem um limite para utilizar esse Cloud. Então, como é que esse limite é resetado a cada 5 horas e você tem ir resetado novamente a cada semana. Então, o do Luís vai resetar amanhã? Não, sández, sábado? Domingo. Domingo às 11 e hoje ele poderia usar mais 80% e iria resetar as duas horas, daqui a 2 horas e 37. Então ele funciona muito como sprint. Você trabalha, trabalha, trabalha e depois ele vai dar uma segurada. E daí só depois que ele disponibilizar essa hora, ele empata, consegue dar sequência. Boa. Boa. Eu tinha que ter, eu não sei por que, porque eu achei que você ia lutar. Tá, tá. Vamos só voltar aqui para tentar usar aqui para ser um... Esse aqui são nossos cursos que a gente vai tratando, ou mensalmente, ou único, né? Então, o que a gente fez aqui só para mostrar? Novo, novo a gente pegou a que foi pagar a abertura de CNPJ, a gente iria pagar algumas fígars, a gente iria pagar a outra conta da primeira parcela, estaria pagando site, já estaria pagando os dois cloud calls e o copado de cursores. Então novo eu vou novo, novo a gente estaria pagando isso, então a gente estaria pagando e depois de 3.169. Por que? Porque tem isso no início. A gente vai tirar a cemperjota e sites, né? São dois aqui, depois de a gente tem que ver como a gente vai fazer os sites. Assim, assim. Aí, dezembro. A gente vai ter o investimento do ERP, as ferramentas básicas e a contabilidade. Depois, nos outros meses, vamos ser sempre contabilidade e ferramentas básicas. E aí, caso a gente comece a faturar já em de janeiro, a gente combinou que caso a gente fosse faturado, a gente vai ter que pagar o NSS a mais, ter a gente faturada e a contabilidade do abre de preço, que era R$360,00. O assento de hoje é que vai ter que pagar. Ah, é, é, é. E além disso, vai começar a entrar os salários. Então para o marketing vai ganhar R$100 por mês, o gestor vai ganhar R$100 por mês, os desenvolvedores vão ver as 50 reais por mês e o financeiro vai ver as 50 reais por mês. Cara, eu acho que poderia botar 100 reais, vamos botar 80. Então, vamos ficar rolando. A gente vem na venda financeira, financeiro nunca pode ir a venda financeira, sabe? É o financeiro. Deixa acontecer, deixa acontecer. Então, aqui é o caso que a gente ia começar a faturar. Se a gente for faturar, só em abril, a gente não vai ter esses casos aqui. mas a gente já está considerando o pior, o melhor, o melhor, o melhor final que a gente já está faturando, então se a gente já faturando a gente vai estar gastando e todo ano de 1540 por mês, e aí o que eu fiz aqui? vai ter um faturamento disso em 12 meses vai dar R$2400, com esse R$1400 que eu fiz? Eu peguei aqui a porcentagem de cada um. E o que? É ver o que pagar. 24 mil vezes 50%. Seria 12 mil. O Luiz. Seria 24 mil vezes 7%. 1.700. Isso aqui é o que cada um tem que pagar. Mas a gente não tem que pagar na outra cada só. A gente pode dividir de 1 e 6 meses. Então aqui eu peguei. O valor que a gente vai ter que pagar é dividir em 6. O valor que tem que pagar é dividir em 6. porque a gente vai ter que entrar no 4 mil e a gente vai gastar só 3 mil então beleza já dá conta entendeu só só seguir a gente em 6 dezembro a gente vai juntar 4 mil e vai gastar 2 mil já dá para já vai criando taxa né janeiro também estamos 4 mil gastamos meio pouco até abril juntamos claro depois de abril a gente não vai estar juntando dinheiro em casa né o só mas está mostrando dinheiro e teria as mesmas que a gente está. Aí tudo que a gente receber, tudo que você ver, a gente vai dizer para o caixa. Vai tirar o caixa, a gente cada um vai para cada um. Vai ter uma porcentagem de cada um e a porcentagem de preenpresas. Aí isso, acho que não está totalmente claro. A gente teria que ir na fininha, mas... Tudo bem, eu... Todos que esperam inteiro. Quando a gente vai sugerir, a gente vai estar feliz. Aí, o que eu ia sugerir daí? O que eu ia sugerir daí? O curso, acho que tem que chamar esse sentido um pouco mais. É, por exemplo, aqui, novo. Novo, pra ver, tem que pegar essa miss. Cara, vale a pena de pegar já a 1500, já pra curir a direta. Vê? Sem tempo, sem tempo. É o 2B, o 2B, o 2B. E puxa aqui, ligado. Aí já tá ligado ali. Se eu puxar, a mão vai dar certo. Vou ter que pensar numa forma... Por isso que eu não sei se desse volume que você desce de cima pra baixo. Era só pra cá pra baixo, daí eu ia dar certo. Se os nomes tivessem na lateral aqui, e puxasse aqui, já ia pegar a mão só. Se tivesse o Iza aqui, a presença de ver aqui. e o mês em cima, exatamente. Talvez ele fique um pouco mais fácil. Aí tu bota o que do lado. 1500 foi para a probabilidade. 180, 240 foi das ferramentas. Isso sobra, isso, menos isso. Ah, ele tem que pagar 180. Bom, aí esses 170 vão para a empresa, caso não tem nenhuma outra conta. A ideia é que curses à porta se consiga pagar tanta e só o que sobrada pode pagar pouco e entender a empresa. Entendeu? Entendeu quanto bom. Sim sim sim. Eu achei. Vou falar com isso. Não ia dizer se não dava pra utilizar aquela parte da tafela ali do total aportado mas não faço. Eu achei muito bom. Eu acho que é por aí mesmo nós irmos descontando os valores dos nossos gastos com os aportes. Eu só fico em dúvida desse valor de menos de 280, se seria necessário a gente já colocar numa conta porque como é que a gente vai... a gente pode daí fazer transferir isso pra conta do Gui e daí como a gente não vai estar faturando ainda não tem problema mas se a gente faturar a gente precisa da nossa conta no CNPJ pra gente não misturar as coisas, correto? o ideal né? O ideal. O ideal. Mas eu não vejo problema no primeiro momento. A gente tem que pensar que você vai fazer coisas. Vai botar o produto de novembro, gastos, você vai fazer uma por mês. Eu tenho que pensar aqui. Aqui não é desenho, é o tipo de contabilidade. tem que pagar aqui, por exemplo, tem que pagar já a sua habilidade, alguém tem que pagar, tem que pagar o rosto, por exemplo, o Chiba pode deixar para lá o negócio do plano dele e já pagar o dinheiro dele e depois isso que ele tem aqui, dá aqui, por exemplo, o site, por exemplo, o site vai, não sei para quem, o Chiba pode fazer, se você tiver alguma parte para mim, por exemplo, se você for usar a nossa parte, as pessoas pagarem, Vamos ter que dar a nossa parte. Provavelmente vencer ele. Vão com sal. É, foi isso. Ótimo, eu acho que é por aí mesmo. Então... Pega essa frente. Sim, pode deixar. E você também pediu pra nós, a gente auxilia da maneira que for necessária. Ah, não, pode deixar. Se for preciso, pode deixar aqui. Eu acho que ela está mal. Daí então eu vou deixar em aberto um encaminhamento para nós falarmos com o Gui sobre... O que que era sobre o Gui, meu? Ah, eu estava vendo isso aqui, eu acabei esquecendo. Conta dele. Foda-se, foda-se. Conta dele, dele. Ah, conta dele, isso. Boa, boa, boa. Com a conta do Gui, isso aí. É isso aí. É o PC e BANOM. Não estou lembrando que não é importante. Mas tá, é isso aí. Tem mais alguma coisa do financeiro e daí a gente entra para a última pauta. Ok, ok. Ok, ok. Ok, ok. Vai, clica aí e vamos ver. Mas pelo... Pelo Workspace? É, não, não. É igual nos outros que você consegue conectar com o PC. Já, já. Por isso que eu acho que é interessante vocês darem uma pesquisadinha pra ver se não tem nenhum. Que coisa do meio. O top, top pra mim. Mas é muito caro que somente era pegar o do Macro de Muffins. É pra mim, esse é o melhor ferramentas possível de uma empresa. Aí tem tudo no Teams, tem o e-mail bom para entrar pela Outlook. Dá para criar aulas aqui dentro do Teams. Dá para gravar aulas no Teams. E qual é o valor anual? Ele é caro, acho que é 20 dólares por membro. É, eles ficam com membro. É, o seu domingo é... É... $20 por... Não, $57 por usuário. $17. É, não, para nós, nesse momento, acho que... Não vale mais, cara. É a melhor, é o melhor momento possível. Daí ganhou tudo isso aqui. Mas claro, nesse momento não. Não vamos dar um bel. Vocês vão bater o martelo e o que você decidir está decidido e a gente paga. Podemos entrar para a última pauta que seria sobre o CNPJ. Lucas, tem? Tá, tá. Pô, pode falar. Tá. Então, tu viste, né, o que eu mandei para a contadora lá, o teu contrato, e ela achou muito extenso por envolver muitas coisas. Cara, o que eu iria te pedir? Eu iria te pedir pra conversar com ela. Chama ela, pode se puder da manhã e pede o que ela precisa de nós, para que a gente consiga dar andamento. Diz assim, se puderes... Vamos anotar isso aqui, meu. Eu vou te mandar aqui no privado, meu. Para não depender que a... Meu Deus, meu Deus! Sim, mas... Vemos, vemos. Tá, mas então... Mas ela... Ela... É importante que tenha dito o que eu vou comentar, não necessariamente nessas palavras. Que é assim, a gente criou um modelo de contrato em virtude da maneira que a gente está pensando, tanto em monetizar como distribuir o faturamento entre os sócios. E como se trata que a gente está trabalhando com inteligência artificial, que é um assunto um pouco recente, a gente criou alguns artigos que a gente considerava importante tanto para a segurança institucional quanto também para a empresa, a gente criou esse modelo de contrato. Se ela achou que é muito cumprido, como que a gente pode otimizar esse contrato para que a gente continue tendo todas as seguranças legais para todos os sócios e como empresa. E também ressalta que qualquer auxílio a gente está ali à disposição para não botar tudo no cu delas, entre aspas, que a gente consiga dar auxílio para que a gente consiga criar esse CNPJ antes. A gente não tem assim uma urgência, ó, estamos para semana que vem, mas quanto antes nós tivermos é muito melhor para nós, para que a gente não fica dependendo de jogar a pizza gigante para ela, né? Que é o que a gente fez. A gente jogou uma pizza para ela. E agora é o quanto que ela vai botar de tempo e ter disponibilidade de tempo para estudar, a gente pio para ela estudar várias coisas. A gente está estudando uma empresa de um jeito que ela provavelmente nunca viu. Nem sei se devem existir, mas, cara, a gente tirou da nossa cabeça isso. Então, não sei se é condizente também. Não, eu não gosto. Eu vou... Vou contratar, eu vou contratar. Eu vou contratar, eu vou contratar. Não, não. Tem coisas que obrigam a ela e que você pode contratar o que você quiser. Porque eu vou fazer melhor. Vou retomar o que você quiser. Vou deixar a parte, vou estruturar bem. Vou deixar bem, vou deixar bem. Eu vou deixar a parte maior. Mas, posso te dar uma sugestão? Eu te sugiro chamar ela antes de tu fazer isso, porque você não tem retrabalho, que assim ela te instrui as melhores práticas. Então, troca uma ideia com ela antes, que ela vai te instruir o que que você pode melhorar, o que que é necessário, que não é... Eu dei uma pesada no contrário dos interessos de empresas, e a base está por ali. Entendeu? Legal. A base que a gente mostra... Eu vou te dar dois encaminhamentos, Lucas. A primeira é o corsage. Só luta aí, corsage. É um modelo, claro. E aí? E aí? Mas lá vai ser enjada, né? Então dois encaminhamentos. Eu quero que tu me diga os prazos que tu pode, que tu sugere. Ligar pra ela. Quando tu gostaria, tu conseguiria ligar amanhã? Amanhã. Amanhã. Então o primeiro encaminhamento... Jamo ela amanhã, amanhã. Já me passa a contar. Tá. Tá. O primeiro encaminhamento pro dia 4, pro Lucas, seria ligar pra contadora pra retirar as informações necessárias. E o segundo encaminhamento, vamos botar até sexta, pode ser? Pra ajustar conforme o feedback da contadora. E você esta feira? Ou que tiver ela antes, eu mando ela. Mas eu mando ela, eu mando ela. Deadline sexta-feira, fazendo antes tá ótimo e é isso aí. Vou te mandar já aqui agora o contato dela. Eu acho que ela já é a gente chamada do Anjo Esperando, realmente Não, eu boto o Femel, é que eu acho que assim, sendo sincero, eu acho que ela se assustou, meu Ela já está estudando tudo sobre inteligência e serviço, ela já está estudando de um dia o amor da Mariela É, é tipo, isso que é uma coisa foda, né, meu, tipo, que ela não recebeu nada de nós ainda, né Me põe um pouco no lugar dela, né, meu? E... Será que é que a gente vai querer um valor pra ela? Tipo, o cara, ela tá fazendo ali porque... Ela viu que pode ser uma coisa que a longo prazo seja justo pra ela, entendeu? Então ela tá... Ela vai ganhar recorrente a todo mês, então... Querendo ou não, ela vai... É verdade, fazia isso. Ela vai dar uma ajuda inicial pra nós e depois vai só papum, um jogo que ela faz de horas fechadas, né? Agora que ela tem que dar o auxílio maior. E agora que a gente também vai dar o dinheiro para a abertura do CNPJ, que ele é um dinheiro mais elevado do que mensalmente. Então, querendo ou não, ela entende que nós somos os iniciantes nesse ramo, de certa forma, e acho que ela, como ver que nós somos jovens, somos pessoas capacitadas, ela está pensando talvez, suposição que está incentivando ou está apostando para que a gente seja um cliente fiel que venha crescer consequentemente vai ser bom para ela. Acho que é o seu pensamento dela. Ela não é nada. Eu pedi para ela e eu pedi para ela, vou até comentar o que ela me falou aqui. Eu pedi assim, olha, como é que os gulismos pediram quanto seria os valores de honorários também para a constituição do CNPJ. O que eu passei para eles seria em relação ao Papi Bóbico. Eu gostaria de ver as informações referentes aos valores. Ela falou, acredito que por papo e bobo eu fiz um desconto. Não consigo replicar o valor se foi desconto. Até porque um trabalho documental que leva o dobro de tempo em relação aos demais e pelos números de sócios. Então, para a Constituição, vou precisar aplicar o valor tabelado de 1286. É até menos os 1500 que a gente botou ali. para o honorar inicial, para o honorar inicial, enquanto a empresa não apresentar movimentação, seguiríamos com o mesmo honorar do PAP do Bob, 180. E a partir do momento que começa a movimentar, retirar o portalabóri, infraturar, vamos verificar a complexidade se necessária e faremos uma reunião de honorários de alinhamento. Então, tipo, cara, eu senti firmeza assim, ela tá por fazer acontecer. Só deconto que a gente paga por mês para o contador. Quanto? Mil quinhentos e cinquenta. Mas é muita nota que vocês emitem também, né? Não é nem por isso, mano. É que a minha mãe me assiste. São daqueles, né? É o contador, o like, o portal e a gregria. É uma família. Mas já é uma falta de reunião que é que vem começar a cobrir aqui de Caxias. Mas também é mais sem desconto que o cara fez, mais ou menos, ali, quando ele rolou pra nós. Cara, eu te aconselho a conversar com a Ludo da Singular, meu. Ela e a mãe dela têm empresas bem grandes, meu. Elas conhecem todo mundo de cachinhos, assim. Então fica a dica, fica a critério de vocês aí. Pra mim, elas parecem pessoas bem profissionais. E eu gostei bastante do jeito que ela me tratou. Então por isso que eu tô puxando pro lado dela. É uma... Eu senti reciprocidade, sim, da intenção de fazer as coisas funcionarem. Até ela na empresa do Papi Bob, a gente tá precisando de incentivadores do lucro real. Ela falou com várias empresas que ela faz contabilidade oferecendo serviço. aqui é o nome do baio eu faço a contabilidade da papai Bob papai Bob papai Bob ela vai dizer, eu vou fazer da luz aí não, certo, mas eu vi o que ele sempre mete essas referências a primeira que sempre falava que faz Aí a gente passa pro... Pesso pra mutirão, Pesso pro seu fulano. Então, né? É mais fácil lá pra fular nas coisas. Mas então, esses dois encaminhamentos aí pra ti, Lucas. Lucas, desote. Combinado, mano. Combinado. E agora eu passo pro toshiba pra ele finalizar. Sim, sim. falando com o PV, tem que ser autural da empresa, tá? Às vezes alguém não vai não poder, tudo bem, mas eu acho que tem que ter uma de notificativas sempre, tá? Porque se a empresa está em empresa, a gente está colocando prioridade também para esse projeto, outras coisas que a gente está colocando. Então acho que segunda-feira tem que ser que se leia, sabe? Foi um horário que a gente que a maioria participasse. Então, como eu vou perder, eu dou uma prioridade na infância, porque eu estou no número de fórgas, que eu tenho que colocar com minha falê, e aí eu já falei que eu estou dando uma prioridade na infância, que a gente está acreditando, acho que o meu número tem que estar acreditando, porque eu estou dando o seu máximo para quando aparecer. Então, eu acho que é justo para todo mundo aqui, A gente vai começar a ver também as pessoas que querem participar e tal. E eu acho que quando tiver algo que envolve todo mundo, eu no meu mesmo, eu quero ver depois a avança, a opinião, mas eu acho que você tem que ter uma justificativa. E assim a gente vai ter uma promotura que a gente já... A gente só vai bater papo, não sei o que. não é isso, né? A gente pode bater papo, porque a gente é do projeto, acho que é muito importante a gente falar coisas que a gente fez na semana, né? Então, a esprit inicial, eu acho que é muito importante já já já já já vi pra você. Aí eu acho que é muito importante a gente falar o porquê que eu acho que a gente entender o quanto que é prioridade pra Chadão. porque ele está sendo uma prioridade muito grande. Eu podia estar curtindo, podia estar com a minha namorada, podia estar guardando uma tarde, mas eu me comprometi que a gente só já saia união, porque é muito importante ter a gente ter essa cultura de a gente conversar, de falar as coisas que acontecem, então essa é a minha opinião. Vamos falar de fómulas. uma coisa que me incomoda um pouco ainda. Um pouco até a pauta de organização certa parte do que vai ser abordado nas reuniões. Acho que não tem uma pauta pré-reunião ou alguém incomodando. Quanto eu perver que também é comandando a reunião, mas não tem gente com o cronograma da reunião. Não, mas vai ser fácil, depois vai ser o 2 para falar disso e depois eu desparço do chifre. Acho que seria bom talvez só uma prédata da reunião ali antes, para a gente ver no grupo ali, para a gente conseguir nos alcançar mais e até um pouquinho mais objetivo. Hoje a gente começa na reunião era 85, 20, 20, né? Mas a gente poderia ter começado um pouco antes. Você será um pouquinho mais... A gente tem que ser o objetivo. Se for ver, eu saí do trabalho. Vou falando com vocês até o negócio. Essa hora é que o cara tinha que acabar. O que isso implica? O que isso implica? Essas reuniões semanais a gente tá falando um pouco de tudo, então a gente falou de todos os projetos Falamos do financeiro e falamos do CNPJ Eu até tinha feito isso antes, prer reuniões e fazer as pautas e tudo mais Só que eu percebi que também que era uma coisa que demandava tempo Então antes de fazer a reunião a gente tinha que parar uma meia hora, uma hora antes de ver o que a gente tinha que falar Eu posso fazer isso, mas a princípio as reuniões semanais vai ser pra ser discutido do que foi feito semana passada em relação a cada um dos projetos e as coisas organizacionais administrativas gerais, que no momento é financeiro, email institucional e CNPJ, e de cada um dos projetos. Eu concordo que pode ser muito bom para nós termos um guia de pautas para saber, é, dessa pauta, dessa pauta, dessa pauta. Mas isso ocupa um pouco 15 minutos e são para cinco pessoas falarem o que fizeram o dia seguinte, o dia passado que está fazendo a dia, a pessoa tem que ser muito meditiva para estar dando a coisa e tudo, e também toda semana tem a plena, então toda semana tem a plena para falar. Imagina ali, entendeu, é muita reunião, e aqui a gente tem uma reunião por semana para falar tudo, e eu acho que ele vai ter que fazer mais reuniões, né? Não, não, não é o que a gente vai fazer, mas eu acho que o gestor é principalmente para isso. É isso, ele é... Ah, a função dele tem muito... E eu já digo assim, sendo bem objetivo meu, eu acho que no momento eu não posso passar tudo pro Gui, meu. Porque quem está sabendo de tudo, quem está para de tudo sou eu. Não é o Gui. Não tem isso. Vai, vai, vai, vai, vai. Não sei se é sério, ele nem tem tempo de fazer essas coisas todas que eu estou fazendo. Ele está trocando de trampo, hoje ele não veio porque é amanhã aniversário da mina dele. Então ele já chega tarde em casa, ele não tem tempo de fazer uma preata, entendeu? E ele nem sabe os assuntos todos que estão acontecendo. Mas ele tentou fazer uma preata ali no ato, pelo menos, né? Ele tentou dar os pontos que devem ser discutidos, entendeu? Ele errou os pontos ali por nós, né? Sim, sim! o áudio do Brando, que foi exatamente a maneira, exatamente não, mas foi que a maneira que tu apresentou o financeiro, né? Então, eu entendo, não desmerecendo, de forma alguma, acho que toda ajuda bem vinda, é feedbacks, né? A gente é amigo, mas a gente tem que ser adulto pra ter feedbacks. Mas tem que cuidar isso, tá ligado? E eu me ponho, eu quero participar muito da parte administrativa ainda, porque tá tudo passando por mim, e eu estou me organizando direitinho para saber de tudo. Então, quero tirar esse cargo de mim com o tempo, mas eu entendo que no momento e disponibilidade que o Githem, eu não posso passar tudo para ele, entendeu? É, de repente, que a gente pode usar ele como um console chat peteno. Se quiser fazer alguma coisa com um audiozão de 2, 3 minutos para o Gui, a gente precisa falar isso, isso, isso, isso, tal coisa, tal coisa, tal coisa, tal coisa, tal coisa, tal coisa, tal coisa, tal coisa, Aí é a melhor hora do dia, porque daí isso junta depois do que nós desenvolvemos. Eu posso fazer isso? Depois dessa nossa massa aqui, vai gerar os testes e aí de acordo, desde a feira vai ter todas essas testes, o que foi feito, o que não foi feito, o que não foi feito. E aí vai jogar para a segunda-feira para gente curtir o que foi feito, o que não foi feito, o que não foi feito. e o que a gente tem que fazer na próxima sprint. Perfeito, vamos testar. Isso que a gente fez hoje de mostrar os projetos, é legal também mostrar o site. Aquele OVP, que é mais pra dentro, uma hora ali também, fica legal mostrar, aquele OVP que eu mostrei, o Chat Shot, o OVP, a galera ficou filha da sua, tipo, ah, olha só, olha só, a gente tem um chat, o chat está lá, a galera já se filha mais mais, a gente vê as coisas, Então, porque nenhum AFP fit que vocês estão tendo assim, as pessoas têm a polícia de entender o que mais vai ser, como é que vai ser o layout, como é que é a ideia. Então, você está nem com o seu traseiro de 1,00. Ah, ir em um diagrama que vocês fizeram ali de, sei lá, onde vocês fizeram o diagrama, o workflow. Ó, nós estamos pensando em fazer isso, isso é isso aqui. Cara, tomar 10 minutos para mostrar, aí você vai ver que você já vai mostrar a evolução A. Lembra que eu não faz com uma passada? Agora, você toma aqui, que nenhum eu vou mostrando, Toda semana eu tô mostrando os chatbots, vocês tão bem da minha sensação. E eu acho que a galera vai vendo assim, mas eu já dou um no acima, assim. Legal. Ótimo. Acho que é por aí mesmo. Por hora de início ainda. A gente não pode passar das tesouras. Passadas das tesouras já mais. Já mais. Hoje é ele que se bobeu o corpo, nada pra terminar mais de meio, facilmente. Mas eu acho que foi muito bom ver o olho de você e a Vassan. Ah não, foi só, mas nada pra gente ter treinado antes de sermos se tivéssemos entrado. Vou cagado. Mas tudo bem. Mas a Vassan é ótima. Isso é muito bom porque é um grande sábado. Alguém falou que o vídeo deixa o meu propônio ligado. a atividade da reunião vai estar em Ata. O nome disso eu acho que é... Deixa eu dizer certamente aqui o nome é Melhorias, caisings. Então toda Ata de reunião vai ter os caisings identificados. Então são problemas que a gente enfrentou, identificou e soluções. E esse feedback final vai entrar exatamente nisso da Ata. Então a Ata... mais alguma coisa que eu quero falar, a gente tem que começar a criar uns keypies. Os keypies são os números que a gente tem que colocar, como colocar metas, as metas que a gente vai colocar, até o próximo ano, a gente tem que criar nós vamos fazer as nossas metas anuais. Quanto quanto a gente quer entrar, quanto a gente quer aturar, para a gente começar a ir de acordo com essas metas e o que a gente vai ter que fazer para atingir essas metas. Então a gente vai fazer um molde no mar, acho que talvez isso seja um trabalho para mim ou uma tarefa para o Arthur. É a gente começar com aquelas equipiais para a gente ter essas metas de objetivos, não é empresa, se não Então a gente só, né, quantos clientes, quantos projetos, quantos clientes a gente vai começar, a gente vai começar a testar, né, então acho que também será uma tarefa do marketing. Eu também quero falar pra vocês que a gente tem que começar a desenvolver também. Perfeito. Então é isso, rapaziada, finalizando a reunião, uma hora e quarenta de reunião. Obrigado aí por todo mundo fazer esse esforço por estar aqui e vão adiante. Acho que estamos no caminho certo. Let's get it! Oh, Lois, não esquece de chegar ali pro Bruno. Não esquece de mandar pros A. Ainda tá bem gostando da escrita, ó. Boa, verdade. É verdade, gente. Então, boa, boa, boa, boa, boa, soja. Muito bem, aproveite. Lois, aproveite sua viagem também. Se divirta, se cuida na estrada. Aproveite, Lois, bosta! Vale, valeu, eu...