🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: fitness app.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Tá, é sobre o que o app fit nessa app né, reunião com o Lucas Brando e com o Vitinho e o Victor Piroli. Meu, basicamente o que vocês querem estar pensando em fazer é criar um aplicativo que a pessoa entra, faz algumas perguntas, coleta alguns dados, podendo vir esses dados, ser até também, tipo, de porcentagem percentual de gordura, a questão da massa corpórea. Cara, nós tivemos duas ideias diferentes, mas no fim a gente chegou à conclusão que uma pode ser que seja mais rentada. Tá? Eu vou deixar o vídeo para ele peixe o aplicativo ali que, no final das pensões, é sentido para nós. Por exemplo, se você for trabalhar com a gestão da massa corporal todas as informações, você vai precisar do profissional que vai fazer essa assessoria que vai validar essa informação, que vai estar alimentando a plataforma. Então, se a gente for trabalhar com essa parte que ela vai ser mais precisa, a gente vai precisar sendo profissional acompanhando. Agora, tem partes que dá para ser, somente, digamos, para o público em geral. Então acho que dá pra de repente diluir, mas eu só vou lá bruxeramente pro fora depois eu vou entrar detalhadamente. Eu acho que dá pra diluir, tipo assim, fazer uma parte básica para o público geral pra ver como se está aí. E aí uma parte de tipo mais premium, que daí vai ser ligada com os profissionais, que eu acho que é onde a gente consegue alavancar mais. Pegando ali a galera que tu conhece, que é intruicionista, a galera que tu conhece, que tem centros de treinamento, que são personal trainers. Então, essas pessoas vão estar podendo, digamos, inserir esse aplicativo no ramo delas para estar atendendo o paciente delas melhor, proporcionando as outras áreas junto no atendimento dela. E elas vão estar também ajudando nós a melhorar a máquina, porque, por exemplo, se nós tiver que estar sempre em cima, cuidando os bulgurs ou vendo ar não, isso aqui não está muito certo. Então, a partir do momento em que a gente tem pessoas que já estudam e já passam isso para os clientes, desenvolvendo isso para nós, a gente vai ter muito menos problema, digamos, para arrumar futuramente a longo prazo, sabe? Dentro de um aplicativo. Então, uma ideia seria basicamente assim, esse aplicativo que tem aqui do Evolt, a gente vai lá na academia, tu sobe na balança e ela tira todas as suas medidas corporais e aí a partir disso, cadastra da mébrica, e ele vai vir com um questionário, aí ele pergunta como é a tua tina, como é a tua alimentação, quantidade de água, tudo, tudo, né, todas essas informações que tu precisaria para poder fazer uma análise mais profunda, né, para pessoas, entendeu? Aí a partir disso, acho que o profissional da área poderia entrar aí fazendo essa primeira análise, entendeu? Aí a gente poderia até usar aquela parte que eu te comentou uma vez, bem no começo, quando você me deu ideia para ver sobre receitas, as coisas do mundo. Então a gente pode até alimentar uma parte mais simples de receitas, que eu posso ajudar também. Então a gente pode estar aqui no cardápio, que é variável, o próprio app te dá uma substituição. E aí a partir disso você pode ver os treinos. Então chega lá, o que é o treino? Já está aí, entendeu? Pega, abre, olha o vídeo, entendeu? que é fazer uma parada em casa, tem vídeo pra fazer, tipo, um exercício em casa, tu ligado? Então, tipo, eu acho que a significa bem ampla, mas ao mesmo tempo, tipo, ele engloba quase tudo que a gente precisaria. Você pode usar partes pra, tipo, fornecer informação pra galera, então, tipo, vamos fazer um boost esse mês aqui, um projetinho, tu ligado? Vai lá e bota uma opção pro cara, se ele quiser ele entra de graça e aí ele vai, tipo, ter os exercícios pra dar o check no dia, dia, alimentação, ele vai dar o check no dia, então ele vai estar interagindo mais com o aplicativo, você tem ligado? E a gente pode utilizar também no futuro a própria plataforma como propaganda, tá ligado? Então tipo, tá aqui, eu escrevi nossa academia, eu to ganhando 10% com o talinho embaixo, entendeu? Então a nutricionista lá que tá usando para funcionar o procliente dela vai tá dando um cliente, um providinho às vezes que vai tá dando um pouquinho de e a ideia é focar tanto a questão a academia vamos pensar a questão nutricional falou essa aí das medidas de botar um personal parceiro beleza e também algumas receitinhas essas receitinhas seria tipo vídeos das receitas ou se esse não acho que isso é bem simples básica só uma mais mesmo só a criam e passam a sua dieta, sabe? Então o cara chega lá com a dieta dele e vai comer arroz feijão e carne todos os dias. Passou umas semanas e não quer mais comer arroz feijão e carne. Em vez dele, ele pode repeter e pesquisar o que pode substituir. Ali dentro já vai ter opções, entendeu? Isso basicamente não tristou nesta fase, né? Mas tipo, isso seria só um... isso seria um veres-mall coisa dele, né? E a questão da academia, como é que vocês pensam em fazer vídeos, instruções ou planos? Como seria essa parte fitness? Pelo que a gente estava conversando, pelo que eu entendi, o que o Brandon tem, acho que essa academia aqui do T.I.E. Brandon tem meio que uma parceria com esse aplicativo, né? Sim, exatamente, tem uma parceria com o aplicativo. Então eu acho que provavelmente eles devem ganhar em cima de um aluguel da academia com o aplicativo. Isso aí, exatamente. Eu imagino que o método de pagamento deles para a academia deve ser pelo número de alunos, obrigado. Eu também. Até 50 alunos, a academia tem que pagar 150 pila para o aplicativo. Entendeu? Até 150 alunos, deve ter que pagar 150 pila. Dof, eu só falo. Ah, tem acima de 500 alunos, então aquele aplicativo, o acadêmico tem que pagar 500 reais para o aplicativo. Geralmente é assim que funciona. Eu imagino que seja mais ou menos... E eu acho que a questão dos treinos, a gente poderia botar vídeos dentro do meu outro. Pegas vezes no Instagram, tem muita galera que mostra como eles fazem o movimento certo, a curva atura, faz com a linha por trás, sabe? Então, tipo, basicamente o Vitinho poderia alimentar isso. Ele faz todo dia, ele tá lá, tá ligado? Fazendo isso e patro, é só gravar. Tá, e isso é o antes que eu queria chegar. Essas questões fitness da academia, então a princípio vão ser vídeos dentro de um aplicativo categorizado por exercícios, de alguém executando exercícios de uma maneira correta, com o fidebato, coluna, tal, assim, perna, tal, assim, joelho, assim. Tá, entendi. E essa parte é a parte que pode ajudar a atingir o público final, sem ser o profissional, entendeu? Porque a pessoa também pode estar interessada em olhar essa parte, entendeu? Ela não vai estar acompanhando a massa muscular dela, o progresso dela, mas ela vai ter esses adentros já, tipo, que ela vai poder estar aderindo, entendeu? Eu acho que pensando nessa forma a gente poderia ter tanto uma parte voltada para o cliente que seria uma parte que seria o freebie, né? A gente entregaria um free pra ele tipo, uma esquerda de treino montadinha, com alguns exercícios limitados, uma parte nutricional um pouco mais limitada também, e aí se ele ganhaderia outros e se a gente não está explorando mais variações, tipo de coisas assim, que vão ter um pérdito profissional. Exato, exato. Aí vai, aí tem que pagar, sei lá, o Volo X. Para que isso de tudo a gente, foi uma coisa que a gente trocou uma ideia imaginando, né, que nem tu falou comigo outra vez. Eu acabei no endotreso disso, mas uma coisa claro tem que, tem que realmente pesquisar se isso é uma coisa que funcionaria no Brasil, né. Se as pessoas compram, se realmente é público no Brasil compra isso, eu acho que se compra um tempo. Eu também estou no... porque, por exemplo, cara, eu vou pra academia, às vezes eu vou fazer um exercício, eu não lembro direito como é o exercício, vou lá, vou lá, vou pro Leão Proleta, um vídeo, tá ligado? Às vezes eu não lembro o nome do exercício, daí eu tenho que ficar pesquisando pra achar o nome, pra depois achar o exercício, pra achar o que está fazendo direito, e eu estou perdendo tempo, Eu estou perdendo tempo, eu poderia só apelir o aplicativo e ponta ali. Legal, você tem que fazer. Eu entendi. Beleza, e a questão da inteligência artificial, talvez ela entraria mais só na estruturação do aplicativo. A tomada de decisão, de planos, exercícios... Eu acho que de início, para ser mais fácil, sim, mas que eu acho que a partir do momento que a gente vê que isso começa a estar mais estruturado, a gente pode começar a alimentar isso com mais coisas, entendeu? Então, por exemplo, a Tecnica, a gente comentou de 4, bater a foto do que tu tá comendo e ver quantas calorias tem. Lembro que a gente falou sobre isso e tal, sabe? Então, a partir daí, a gente vai precisar de mais inteligência artificial. Só que eu acho que isso já é uma parte mais difícil de desenvolver e que eu acho que seria uma coisa pra ser feita como num segundo plano, sabe? Acho que deveria dar um start e a partir de que tem a base a gente começar a implementar mais coisas. Então, de certa forma, o primeiro passo seria, vamos pensar, ter o aplicativo para que a gente consiga colocar o conteúdo ali dentro e a partir de ter o aplicativo estruturando o design, o user experience desse aplicativo e ir colocando tanto a parte nutricional quanto a parte fitness e a partir daí e montando aos poucos a partir de como é que vocês a por exemplo assim porque por exemplo assim digamos o nutricionista vai abrir ali também tem que facilitar pra ele usar o aplicativo então ele vai digamos fazer a ele vai fazer a como é que fala o plano tradicional do cliente a gente pode fazer o plano tradicional com as informações que o cliente voltar no o profissional ele só vai ter que validar e talvez fazer alguma alteração aí entra a inteligência inicial aí de menu e trabalho do profissional entendeu a mesma coisa questão do treino o vitinho vai alimentar a plataforma ali com os vídeos e tal a partir disso a gente vai vender para o pessoal a aplicativo vai gerar um treino para aquela pessoa e o profissional vai validar vai dizer tá isso aqui tá certo dá uma peraí isso aqui a inteligência tá diferente, eu acho que a gente tem que fazer desse jeito. Entendeu? Pode crer, entendi. Eu tenho anotado... O profissional estaria mais ali só pra validar informação do que a inteligência estaria passando. Porque eu vejo mais credibilidade quando tem um ser humano que estudou naquela área me falando pra fazer aquilo, entendeu? Com certeza. Por exemplo, se eu vou lá e eu pergunto pra um chefe como é que eu faço essa receita, eu pergunto pro GPT, eu tenho certeza que se eu vou dar certo, esse positivo de BT não Não vai. Porque eu já fiz a festa inclusive, desligado? Pode crer. Uma coisa que eu acho que é legal também, meu, que eu até tenho que melhorar, por exemplo, eu comprei um relógio, um relógio bom que faz tudo desmonitoramento. E tem como conectar essas APIs desses relógios com um aplicativo. A pessoa faz tanto exercício, alimenta tanto como alimenta o Samsung, o Google, o iPhone. Com alimenta aplicativo. Alimento aplicativo. Isso é uma coisa... Isso é da hora, né? Exatamente. Que é um... É uma rolinha. É uma rolinha. É um AMAZ que pode chamar a pessoa que querendo ou não. Eu comprei essa porra que ainda não manja os dias de usar, tá ligado? Eu sei que tem muita coisa que eu não sei fazer, tá ligado? Que tem que parar um dia, ver um vídeo no YouTube e ver o que tem de bom pra fazer. Hoje em dia o que eu faço? Ah, eu vou fazer, sei lá, vou jogar futebol e eu vou embalar, jogar futebol. Pum, daí ele fica rodando ali e me monitorando. Mas eu sei que deve ter muita mais coisa para o cara fazer, tá ligado? Então, não só nessa questão fitness, na questão do dia a dia, né? Mas enfim, isso é uma mais, tá ligado? Que é para um momento futuro, mas só deixei aqui registrado para vocês também saberem que é uma possibilidade. Então eu acho que o primeiro passo seria nós estruturar todas as possibilidades que pode ter dentro do aplicativo e a gente fazer com um crescimento e ver o que a gente pode começar implantando e o que pode ser implantado posteriormente para também a gente não querer fazer por de uma vez e começar a dar muita merda, sabe? Então, eu acho que seria o ideal. Porque você poderia... Porque a gente poderia rodar gastando um valor inicial de capital, botando fazer rodar aplicativo. Todo mundo da export training vai ter acesso. Aí pega ali mais dois parecerão nutricional, um dá de graça, entendeu? E faz rodar. E aí a gente começa a ver o que está funcionando, onde é que está os bugs, e aí começa a ver como é que implementa as outras coisas. Eu acho que o caminho seria mais para aí, tá ligado? Certo, então a gente poderia criar um documento onde explica todas as funcionalidades aplicativos, como vai ser o fluxo de uso, para nós ter um panorama geral. Esse seria o nosso primeiro passo, a gente valida e ver assim, está legal, acho que vai dar certo. Posteriormente é isso, a gente tem opções de criar o material ou desenvolver o aplicativo. O que vocês acham que o fluxo é? Eu estou botando aqui. Primeiro é a organização do que vai ser feito. Tudo como seria o fluxo, as funcionalidades. Beleza, tendo isso. O que vocês acham que teremos que fazer? Nós criamos material antes de desenvolver o aplicativo. Criar material antes de... Para ter tudo de praia aqui. Aqui já temos os vídeos. E depois de estruturar e desenvolver, deve ser certo. E aí depois eu fui em Caxias, cara. Tô vários anos de academia aqui que poderia trocar uma ideia com eles para tentar implementar. Só que para fazer isso, eu precisaria estar redondinho, né? É, então eu estou existindo um aplicativo. É. Então por isso que eu falei a gente tem que pegar ali, pega o bichinho, pega mais um ou dois funcionistas conhecidos aí que serão próximos de vocês, tá ligado? Ó, a gente quer fazer um teste de modo com nós aí de graça, tá ligado? Então seria primeiro fazer uma organização no papel bem definido como é que vai ser o fluxo até mesmo a interface pensada de como seria, daí criar o material tanto fitness, tanto culinário, base e depois o ideal. O ideal é a gente, eu acho que a gente teria que achar pelo menos umas três ou quatro referências, Isso aí, pegar algumas ideias ali. Vou atrás de mais um. Eu não converso para, né, que era da mulher, mas... Não, nessa do nosso grupo. Que é do Mamina, né? O canal da Mãe das Precizes. E isso? É uma coisa assim, né? Eu vi que ela postou um app feed agora, tá ligado? E aí ela tá botando tipo uma musculação, um bagulho pra fazer em casa, várias dessas paradas Dá pra dar uma olhada também como é que é o teu, tá ligado? Sabe o nome dela? Larissa, eu acho que é isso. Franklin? França? Santos? Santos. Lariça Santos BBB. Essa aí. Essa abrigatinha. Infecta. Ah. Lança aplicativo. Lança pessoal. Tá nos stories, pô mano. Hoje é às 11h. Ela lançou ontem ainda né meu? Foi ontem, será que eu vi? Ontem, ontem, foi presente. A plataforma. Tá, vou notar aqui também então como é que é o nome dela, Last Fit. A gente tem transreferências então. Isso é bom, ó, aqui, ó, tá aqui o app, tem as trilhas. Então é ver através do... Ah, tem que tudo, tá ligado? Ver através do app referências pra na ordem do desenvolvimento, né? Tem outro momento que eu lembro que é bem conhecido, teve o meu que... Quando eu tava lá na intália, eu vi que a galera usava como um CX Smart, Smart, o nome. Deixa eu só confirmar aqui, se isso... Errã, tem Smart aqui. Cara, é uma adicativa devolvida pela Apple, se eu não ver. Tudo com teríaco certificado. Esse aí é uma boa aplicativa, uma boa referência também, eu gostei, mano. Boa referência. Smart, Jin Pets. Jin Map. Jin Map. Smart, de impresso. De map. De map. Tá, beleza. Cara, ficou mais claro pra mim o que seria, como que seria... O que eu falava? O GPT aqui deu vários aqui que aparecia. Vários. Referências não faltam, é importante a gente ver as referências... É. ...ver o que tem em cada um, ver o que é bom, o que é ruim, ver o que falta. ...ver o que tem em cada um, ver o que é bom, o que é ruim, o que falta. Certo. Então eu acho que aí tem a terceira coisa, é ver as referências dos app, criar o app. Daí depois a quarta coisa é testar o app com parceiros. Isso. para depois de validado a gente oferecer para o público geral oferecer para conhecidos talvez que nem o tío disse começaria ser um bom começo claro para estar com a ciência e a cessa expandir globalmente Vamos focar aqui no primeiro passo, que seria organização do que vai ser no papel, tudo como seria as funcionalidades. Eu acho que sim, a gente não precisa se focar exatamente em tudo nesse momento, a gente tem que pensar como que a gente vai criar essa parte, obviamente utilizando inteligência artificial para nos ajudar a nos organizar. Mas o que vai ser importante é entender, ou até mesmo fazer um cronograma de como a gente vai desenvolver isso, período, a organização do que vai ser no papel. É além de pegar o que a gente tem de material, pegar essa transcrição, pegar as referências e criar um mapa de como seria o aplicativo. Acho que é por aí, né? É, é por aí. conseguir, mas daí a gente define nessa primeira etapa, né? Nessa primeira etapa a gente vai definir que tipo de material e quanto material a gente precisa de primeiro momento. Digamos pra testar porque não adianta de ter um milhão de vídeos, sem não ter nada. A gente pode ter, sei lá, dez vídeos ali pra falar. Isso, isso, isso. Aí depois disso a gente vê os referências, a gente já vai ter eu já vi suas referências do aplicativo, mas a gente vai pegar esses referências e vai alimentar elas de uma maneira mais codificada para que o código entenda o que o aplicativo tem para a gente gerar a nossa interface de usuário. E daí criar o aplicativo. Criando o aplicativo, a gente vai testar com parceiros, depois de testar, a gente vai oferecer para conhecidos e depois explodir globalmente. Cara, eu acho que... É isso, meu. Não sei se tem mais alguma coisa que a gente pode... É um bom começo. Eu estou tentando estar falando com chat PT aqui, eu já estou tentando desenvolver um mapa de como a gente pode prosseguir para montar o aplicativo para a nossa. E aí ensinem-se. Pode ser, pode ser, ahá. Tá, tirando algumas coisas da tua cabeça. Ah, a coisa então é importante também que a gente não comentou, mas só para deixar registrado. Então as maneiras de cobrar vai ser via aplicativo que a gente vai poder oferecer para o cliente e ele vai ter uma versão freemium e também vai poder comprar uma versão premium que paga mensalmente via a ppstory, por exemplo. Além disso a gente vai ter parcerias com os lugares, então digamos que a gente está oferecendo esse serviço para uma academia uma academia, ela vai oferecer um valor por mês para o aplicativo em referente ao número de alunos. O que eu tinha comentado com o Vitinho, que por exemplo, tipo, o Atu vai vender o aplicativo para um nutricionista, ou vai vender ele para eles mesmo na Sports Training, a gente vai comprar um valor X e aí, tipo, o jeito que eles vão cobrar esse valor do cliente vai dependendo deles, mas basicamente eles poderiam só incluir no plano deles e tipo vender com os aplicativos que já tivessem uso. Não de fato vai pagar a mais pelo aplicativo, porque sempre quando tu fala que vai pagar a mais por algo, a pessoa dá um passo atrás. Quando tu fala que a pessoa vai ganhar um estilo de graça, a pessoa dá um passo pra frente mesmo que já esteja em uso no preço. É só tipo... É uma jogada do estabelecimento né, e a gente vai sugerir pra ele, É, inclui a sua turceria. A te oferecer para todos os teus clientes. Daí tu vê como é que tu quer fazer... É, mas não abra na que tu faz, fico ligado? Eu concordo, eu concordo. Então a princípio nós vamos ter duas maneiras de monetizar. A primeira cliente, vamos assim dizer... Cliente solo, que daí é mensal. E plano para academias. Eu acho que o mais fácil de monetizar inicialmente seria com parceiros profissionais, tá? Porque eu acho difícil uma pessoa normal, como... entende? Adquirir, porque ela não vai ter de amor as fidelidades do aplicativo, tipo... Quem diz que esse aplicativo é bom? Tipo, onde é que saiu, sabe? Então, a partir do momento em que o meu nutricionista me diga esse aplicativo, eu sinto mais credibilidade na elite. No momento que eu estou treinando lá, e o Itinho fala pra eu usar, eu vou usar, entendeu? Claro, claro. Acho que pro itaminho também. Certo, tem mais alguma ideia de como a gente pode monetizar? Tem duas que eu considero que é boas. Uma principal que você tem. Cara, na parte fora da cracha disso é o que eu tinha pensado. Acho que por enquanto é isso. Porque eu acho que futuramente se isso der certo, se funcionar, depois é a questão das propagandas, entendeu? que você começa a botar material dentro do aplicativo, entendeu? Aí, por exemplo, a gente tem a marca dele lá, está vendendo o zoeio e bomba lá dentro, entendeu? Ato de vulga aqui, tu vende dos paradas aqui, tu vende... Eu começo a vender os desafios, eu boto os desafios... Aí depois dá pra ampliar pelo igual, dá pra começar a botar várias coisas. Ah, legal! Eu acho que isso aí é coisa mais profunda. Essa ideia de desafios que dá um prêmio, né? É, isso é idórico, entendeu? Te passo a inscrever aqui por 10 dólares e no final tu ganha uma bicicleta pra gordo. Isso aí. Legal. Tá? Eu vou tentar estruturar o que a gente falou ali de uma maneira que não fique muito texto e que fique visualmente atrativa. E... Eu acho que perver. Tendo de fazer de uma forma que fique tipo... On slide ou alguma coisa assim que fique visualmente boa o que a gente falou. Mas não te foca muito em detalhar, escrita, complexa, bota mais por top, e aí quando a gente fala sobre, a gente vai entrando no assunto e vai botando o sublímpio sobre observações, senão as respira muito massível e a gente se perde. Assim é uma boa maneira talvez, né? Olha só, eu vou dar o reply aqui. Eu estou vendo só a tua cara aí, eu nunca vi isso. Eu botei no WhatsApp ali, no grupo, que é esses diagramas ali. Eu estou no celular. Esses diagramas é uma maneira muito intuitiva de ver, talvez? Acho que sim, né? É, isso eu acho que sim é interessante. Pode até ter tipo uma subramificação, não entende alguma coisa mais e tal. Mas acho que é por aí o câmbio pra começar. E aí a gente vai tipo, de alugando sobre e a gente vai tipo... Gravando isso na mente, você não acha que acaba ficando muito em formação, sabe? Não, concordo, concordo. Tá. Beleza então, eu acho que é isso, eu vou fazer o quê? Eu vou... estou gravando essa nossa conversa, vou transcrever ela e a partir dela, eu vou tentar ir do material que a gente já tem da nossa conversa, eu vou tentar estruturar essa primeira organização do que vai ser no papel e a gente vai desenvolvendo isso. Aí eu acho que é uma coisa que demora um tempinho, acho que vale a pena nós gastar um tempo nessa primeira estruturação Então, para que a gente fique redondo e depois só siga um plano, né? Isso. Isso aí. Deixa eu pedir para vocês. Eu estou escrevendo aqui. Eu preciso botar o objetivo do nosso aplicativo. Eu estou nessa parte aqui, estou me travado. Pode falar. Eu preciso que vocês me ajudem a escrever. Eu estou escrevendo onde? Eu entendi. Eu fiz primeiro de tudo o que um chat apeteu, botei para ele analisar alguns aplicativos que a gente botou como referência. E agora toda essa parte aqui embaixo que eu estou botando que a gente está querendo desenvolver um aplicativo de dado prefit, que a gente quer montar um passo a passo do que a gente tem que seguir fazendo um mapa. Agora eu estou no pátito, o objetivo do nosso aplicativo é... integrar a treina, a nutrição, facilidade e a rotina. Eu acho que é basicamente isso. Isso, e esse é uma ferramenta para profissionais da área, como nutricionista, profissional trainer e academia. Daí pode ser também dizer que a plataforma utilizaria, Não sei se vale a pena dizer isso. Vamos pensar antes de dizer porque, como a gente disse, a gente tem que ter uma validação antes de fazer isso. Mas tá escrito aqui, utilizar inteligência artificial para gerar propostas iniciais de diétricas e treinos que seriam revisadas, personalizadas e validadas por profissionais. Não sei se isso vale a pena botar no aplicativo, mas tem a ver com o orq flow do aplicativo. Eu acho que sim, porque é uma parte importante, tá ligado? mostrar que está sendo validado da mais credibilidade. Hoje é dia das crianças, né? Hoje é. Hoje eu vou tomar banho. Domingo, né? Alô, Domingo. Domingo, né? Hoje tomar banho, né? Banho só de segunda a terceira. Se o cara não faz academia, se o cara faz daí é só na segunda. É. É. Você já tem testosterona, né, Nel? Nossa, eu tomo dois banhos por dia, todo dia, velho. Sim, que deve soar pouco no trampo. Não, quase nada, a gente é em casa fedendo. Tem uma das cachorras malucas que vê Milambe. Eu sinto todas as bolinhas nas peras da língua dela de tanta vontade que ela tem quando é Milambe. Milambe, ela é um porpadeiro, mano. Cara, tudo tem que tampar a boca no nariz, sim. A gente vai lá, vai, vai, vai, vai. A façadeira. Presta atenção. Eu botei a senhora, nós estamos querendo desenvolver um aplicativo voltado para o Fitness. Queremos inicialmente montar um passo a passo da que devemos seguir como se fosse um mapa. O nosso objetivo é fazer uma aplicativa, o nosso objetivo é desenvolver uma plataforma que integra treinos, nutrição e rotinas no modelo Fremium. Voltar do tanto para profissionais da área, aí entre parentes, para adquirir credibilidade, quanto também para o cliente final, mas pensando que o mesmo que vai mesmo monetizar serão os planos de modelos voltados para os profissionais da saúde, tanto educadores físicos quanto nutricionistas, quanto empresários, possuem academia, estúdios, centros de treinamento. O aplicativo tem um entúdio também de que esses espaços grandes ofereçam este aplicativo para os seus alunos. O que é isso? Parem aqui. O Gloss, o que é isso? Tá, você. Pessoa, eu te dou aqui pra vocês. Pessoa, sim. Tento que eu possa alimentar da maneira que eu quero. Não precisa lutar. O aplicativo tem a intuitividade que esses espaços grandes e interesse públicos é importante pra seus alunos. Como parte dos seus planos de evento. são o nosso primeiro rascunho. E o que vale é o que tu falou agora. Que ali tem informações que vão complementar o que tu falou e ele vai te dar uma resposta melhor. Eu salvo esse como um curso? Como assim? Tu está no GPT, não? Sim, sim. Aí tu salva isso qualquer passo e arrasta para dentro do GPT. esses dois arquivos ali o flowchart e o projeto brando e vitinho porque o flowchart já tem uma estrutura que é que mostra um pouquinho da interface do app, tá ligado? Interface não Sim, eu entendi Vamos cantar com a cor Eu vou mais um mês sem fumar uma coisa, não está fácil. Eu fiquei muito, muito tempo sem fumar uma coisa. Agora vou ter que fumar, mas eu vou de fulátilas. Quando eu estou estressado, tudo errado, eu não tenho que fumar. O que deu errado? Vamos, vamos lá. Contamos um negócio errado, depois fui fazer umas coisas, fiz coisas a mim, não sei se ia comprar coisas nas três vezes. Fazia tempo que não é uma coisa, mas nas vezes nós erramos bastante. Mas no fim, eu sei. Só poderia estar acabado três horas atrás. Inclusive isso é uma coisa que você tem que ajudar futuramente, pra ver se eu preciso alinhar um jeito de fazer um tipo de funcionário, porque está muito bagunçado. Até a minha questão da finança, nosso Excel está muito bagunçado também. O jeito que a gente organiza os pedidos e as listas de compra está tudo muito bagunçado. Eu preciso organizar isso. Legal, esse é um projetinho pessoal que dá para fazer assim, meu. Até um aplicativozinho, meu. Esse aplicativo que nós estamos fazendo, meu, é muito legal porque a gente vai ter uma estrutura de como criar um aplicativo e, cara, dá para fazer muita coisa, criar um aplicativo, meu. A gente fez uma reunião com a pessoal da contabilidade e elas mesmos têm um aplicativo, meu, um aplicativo bem simples que o cara consegue acessar informações pertinentes por lá. Então, tu ter a mãe de poder criar uma aplicativa, quando tu quiser, é uma coisa boa, tu sabe? Para, você já teve os seus. E tu mais gente criou uma aplicativa pra ver? Cara, eu tinha começado a criar um aplicativo pro Papi Bobby lá, o projeto que eu tô com o Franco. Só que daí, como não é uma das prioridades no momento, Então eu acabei parando. Mas eu comecei a criar ali, fiz a integração com um software que é especialista para desenvolver aplicativos e comecei a entender. Não vou dizer que eu já fiz algum aplicativo. Mas... Eu sabe quem é o que mais é Jornal. Quem? Furlan. O Furlan. O trabalho começou a vida inteira. Pode crer, pode crer, bom saber meu. O pessoal é raro, é tudo essas paradas, mas não quer máquina de T.I. Legal, legal, eu vou trocar uma ideia com ele. Agora, final do mês, eu vou para um evento do yoga, que é três dias de evento, e é lá no rose. E depois eu tô pensando em ficar lá uma semana, meu, pra trocar uma ideia com o cenoura, meu. para pegar alguns insights que ele está trempando bastante com inteligência artificial, tá ligado? Para voltar um mais cáduco, sei lá o que... Não está perfeita agora, meu Deus, tu acha que não vai ficar, né? Chega lá, gente, que a gente conversa, vamos ver. Vamos ver, vai, aquela cura, né? Porque eu fiz umas reuniões com o cenoura, ele mostrou algumas coisas, tá ligado? E tipo, realmente ele está... Ele está manjando várias coisas de inteligência artificial. E ele sabe coisas que eu não sei, eu sei coisas que ele não sabe. Então a gente vai meio que trocar algumas ideias. É importante. Franco já me deu umas dicas de coisas que é a foda da parte dele, que ele trabalhava junto com o Franco, né? E agora não tem nada mais. Nossa, imagina o Franco e o Senhora trabalhando. E topido de droga. Estou inteira né? Não, o senhor é... Ele me contava que o senhor ficava... Bá! Tá louco? Mano, o senhor é doente mano. Toma remédio, toma torno pra uma corda, a corda dorme e... Pra tudo. Isso é loucura né mano? Perigoso mano. Ah, ele pode ter certeza mano. 450 anos. Ele já tá lá embaixo do hotel. Ah, que médio. Próximamente. Isso foi o que ele te respondeu ou tinha? Não tudo. Tô botando aqui. Tá, tem que ver. Vem. Cara, isso aqui é só pra gente ter uma ideia em cima, né? Claro, claro. Eu acho que é legal também uma parte de interação com cliente final, né? tipo assim, porque eu vejo que o ser humano trabalha muito em metas né então sei lá tu abriu o app lá, tu sabe, e tu dá check que tu fez isso hoje, que tu fez aquilo, tu sabe tipo uma parada assim que atraia ele, usa mais o app faz bem pro cérebro isso aí meu, o cara é do pabinho, é o que eu concluzando o cara se pilha, isso aí é legal mesmo meu acho que a gente podia de repente jogar alguma coisa assim no meio sabe Não sei exatamente o que, mas acho que seria interessante. Sim, e uma coisa que seria legal também, digamos, ter um botãozinho que é um... que é um microfone. Daí em vez da cara ir lá e clicar o botãozinho, o cara só fala as coisas que fez hoje, pum! E marca tudo pra ele. Assim, o cara é ganhejilidade, né? Porque é uma bosta ficar aqui. É, sim, tu tem que entrar, às vezes fica tipo... Márcio de grabozão, né? marcar todo dia daí cara mano o áudiozinho pra si mesmo ali e pum foi marcou tudo ah ah cara basicamente foi isso daí tá tá top meu eu vou extrutar isso no documento bonitinho mas já tá excelente eu vou parar a transcrição aqui