🎵 TRANSCRIÇÃO SIMPLES
==================================================
📁 Arquivo: reuniao site.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
==================================================

 compartilha. Já estamos seguindo aquele oque flow lá, quem te criou? É, e pelo de professor. Mm-hmm. Mm-hmm. Mm-hmm. Sim. Tá? Mm-hmm. Sim. Boa. Temercho. Menos tomadas de decisão, menos tomadas de decisão, menos pessoas para tomar a decisão. E é um projeto querendo não um pouco simples, mas o cara vai que você tem a apresentar, porque hoje em dia existe muita. Muita empresa, né? Que consegue fazer tipo o X? É, tipo, pode fazer o X então a gente tem que ver o que a gente vai nos diferenciar. Eu acho interessante, primeiramente, a gente vai começar a criar site para os outros que a gente tem que ir lá da nossa empresa. Que daí a gente consegue, tipo, vender pelo nosso site para as outras empresas, como um que é a história. Sabe? Primeiro, é verdade. Sim. Exato. Exato. É. Já próxima semana? Já consegue ver algumas respostas? Tudo bem, tudo bem. Então, não vamos entrar nesse... Eu vou ainda ter que montar a história. Eu vou fazer isso hoje, porque hoje eu tenho mais tempo que eu vou começar a trabalhar só as costas, fazendo puxar ali, trabalhando bastante lá. Vamos lá. Ah, lá, passeada. Ah, lá, fiat. Já está conversando aqui, ele já está novo. Aí. Tá, não, beleza. Acho que a gente pode oferecer sem ter o site da empresa. Ah, se eu sou o que a gente tivesse exposto, mas concordo que é muito mais credibilidade de a gente tendo. Só eu não me limitaria, tipo, sempre estar esperando alguma coisa para ser oferecendo. Eu já estou oferecendo. Ah, tem de... Ah, é legal. Sim, por um conhecido, a boca assim, sim. Mas estou tentando colocar no mercado como um serviço e tentar buscar. Mas para conhecidos assim, que fica o que está preso de site, tá? Eu estou com uma empresa aí, com a gente está desenvolvendo e te desenvolve o site para você. Você não quiser muito ir. Ah, não, me ver um que está aí com a site. Se não, não vai muita objeção do cliente. Pode ser? Pode ser. Pode ser muito carfeiro. É, exatamente. Eu estava agora... Estava até tomando uma cerveja agora, meu tísquia se incomplettamente da reunião. Eu perver uma da mensagem, eu estava lá com a galera, eu falei, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos. Aí, eu estava... É, não, mas de boas, não. Isso já é meio que fazer. Não, isso já é meio que fazer. Está. Estava esperando assim, eu ia ficar um pouco mais na state, tinha reunião. E aí, eu estava falando com o cara lá que tem uma história de vocacia, ele tem um site bem básico. E cara, ele estava falando que o cara está aí, um cobrado a 10 mil para fazer o site dele, meu. Obrigada. Que isso, 10 contos, mas aí vamos fazer um e comer, você? Não, é o espaço. Não, é o espaço total, meu. Você passou no total, ali, meu. Sim. Sim. Mhm. Os pedagens. É. Isso, isso, né? Quero eu falei, acho que tipo, a gente pode comprar um valor inicial elevado ou não para o elevado, mas a gente tem essa recorrência para nós, o início de empresa vai ser muito bom, meu. Porque daí já paga pela... já paga nossas hospedagens, já paga o cursor, já paga o GPT, já paga tudo isso. E aí, tipo, que nem encernta, o site não vai ser nosso foco principal da empresa, mas vai ser algo que vai trazer uma renda todo mês, né, para a gente já ter um pouco mais de alívio, e daí é algo que a gente pode começar a fazer imediatamente, entendeu? É o que a gente não precisa esperar muito, então, é por isso que eu queria marcar logo, né, para a gente já já começar a fazer essa, essa conversa assim, né? Então, então esse cara aí está, exito, estou pro... Eu conheço a evocação, ele está, então, aberto, para uma proposta? Tá, com certeza, meu, eu falei com ele assim, hoje a gente estava lá, tinha uma gente, ta usando um, não entrei muito em detalhe, mas eu falei que a gente faz, mostrei, porque os sites, tudo, falei para ele que ia ter mais um custo mensal do que um custo alto, nesse A, ou e tal, né, dele falou que hoje é só para ter o e-mail, ele paga mensalmente 55 pilopucar, só para ter e-mail, sendo que nesse nosso serviço a gente é da site mais e-mail, entendeu? Porque a nossa hospedade já vem com e-mail, entendeu? Então, a galera conta mensalmente só para ter e-mail, meu, que é uma coisa que a gente poderia fazer, passos, pelo menos. Tá, tá beleza. Depende, tá, tem tendominios que vai de 9 reais por ano, até 900 reais por ano, tá, vai variar muito do qual nome tu quer pra ter domínio, sinto que é .com.br, .io.net, isso vai variar muito, tá, mas vamos botar aqui em média 50 pilopucar, mas de novo, esse é um custo do cliente, né? Sim, exatamente. Tá. Atato, isso aqui, tu está falando pra nós, nós usamos a empresa? Tá, tá, beleza. Acho que é justo, acho que é isso, beleza. Aí, isso que a gente cobraria pro cliente, ou tu está falando, a gente não tem disso, você é custo nosso, ou que tu vai passar pro cliente. Nossa, nossa, então o que a gente vai ter de custo? Tá, então fica sentido 50 por ano, daí o domínio será o domínio da nossa empresa, muito só, sinto .com, tá aí, beleza. Os pedagens 30 pilopucar, é o plano que cabe em até 20 sites, então com essas pedagens a gente consegue ter até 20 clientes, tá? Já é super justo, né? Cada cliente pode ter seu e-mail? Essa é um 5 pilopucar, então, menos por cliente. Tá. Tá. Tá, mas... Tem que ser para nós, os cogidos. O que eu entendi, tu está falando, o que a custa nós? O que a gente vai cobrar, não entendi assim, tu está falando, o que a gente vai ter de custo, o que a gente vai cobrar? Isso que eu não entendi. Tá, mas a manuteição, a gente não vai gastar, vai ser nós que vamos fazer. Tá, então, você vai ser... Perce... No cliente, vamos fazer do cliente. Tá, então você é que o cliente vai gastar, não. O que a gente vai gastar, como empresa? É, vamos fazer o cliente, boa. 200 por mês, é bastante. Muito, meu. Muito, meu. Não. Eu acho que é com certeza essa estratégia. Com certeza, acho que esse aí. Não, acho que é com certeza essa estratégia, com certeza. estratégia ou certeza, acho que é isso aí, mas 200, eu acho bastante, tá? É porque a gente tem que ver a marotensão, o que é a marotação do site? A gente vai ter que adicionar uma página, eu tenho um serviço a mais. Ah, eu tenho que colocar no meu site, vai ter que adicionar. A gente consegue fazer um usapção na AWS. A gente vai falar porque a gente vai construir o teu site. Mas pro teu site fica melhor no Google, fica até melhor no Chat GPT. A gente tem que ter esse insight, porque as pessoas estão fazendo pesquisa no Chat GPT e no Chat GPT está dando por relevância também. O Chat GPT está dando referência até no YouTube. Então, SEO, blog, essas coisas, o site ainda tem que ter e a gente pode fazer um opcão nisso. Ó, a gente vai fazer o teu site. Mas, olha aqui, pra ele ficar melhor no Google, é legal fazer blog. A gente tem uma pessoa já que faz post de blog no teu... no... no... no teu empresa. Ah, não tem. Ó, a gente faz esse serviço que quiser. A gente pode fazer esse post de blog pra ficar mais relevante. A gente vai fazendo o opcão. Newsletter, isso daí depois a gente vai fazendo esses opcão que daí vai aumentando. A gente vai aumentando o que a gente vai criando pro cliente. E a gente vai aumentando o que ele vai pagando por mesmo que a nossa. A gente vai aumentando. Ó, por aí. S� Caso哎, a gente vai fazer no macosistema assim. A gente vai usando o acosistema que o cliente fica preso em nosso. Esse é Google, Google AdSense. É um plugin. É um API que está lá no site, onde a gente consegue depois abrir lá no Google, onde consegue ver, onde todo mundo está clicando, quando a pessoa está ficando isto daqui para nós desenvolver doido, a gente tem que ver essas métricas, é algo muito básico para a gente ver o que pode melhorar, e entra nessa mano, tem só o que é o cliente, e melhorando as páginas, vendo se as páginas estão carregrando rápido, que é também importante. Então é com isso, entra na parte da manutenção, que desde a gente tem que ver sempre, uma vez a cada duas semanas para ver como está o timezado, o site do cliente, porque as pessoas ficam um pouco tempo nessa. Travou ali o site, a pessoa já não quer a fodes, travou, pessoas querendo gastar menos de energia possível, então o porra-vô já vou pro prazo, pessoas não tem muito pacientes, a gente tem que ter um site redondinho, bonitinho, isso vai afetar o que é, quanto de peso a gente vai colocar no site, desculpa, quanto grande jogo. E a gente vai vai... É bem no jogo da dua, isso é fado. Estou vendo aqui na esquerda. Aí é isso afeta, né? Então a gente vai sempre utilizando, isso vai afetar onde a gente vai hospedar, o site do nosso cliente, que vai ser muito importante. A gente tem que ter uma boa hospedagem, e aí isso também tem que ver isso, isso que eu quero ver, pra gente se diferenciar numa Wix, pra gente se diferenciar numa... Ostern, aquela que faz site também automático, que é a Rostinger, a Rostinger, eu acho. Beleza, é que que acontece? Tem vários lugares que você vai fazer hospedagem de site, não necessariamente o lugar que você vai fazer, a gente vai fazer hospedagem de site, você precisa seguir o padrão de que eles fazem o site. A Rostinger ela tem a linguagem ali que botou ali, que até o PV botou ali que eu não entendi, porque é o WordPress básico. A Rostinger ela faz pro WordPress, tá? E que é o WordPress? O WordPress é como se fosse? Você sabe o que quer? É. Claro, claro. Sim, Sim, Sim. O WordPress é como se fosse uma linguagem final do site que vem meio que já pro blocos, assim, ela já vem meio imodular, já consegui fazendo ela, meio que tipo pela mão, assim, precisa programar. Ela vem já tipo, como se você leste a unáceis, né? Então, o Rostinger hoje trabalha com o Rostinger, só que dentro do Rostinger você consegue criar uma página, digamos, em branco, com código, e tu implementar ela do zero, como tu quiser. Então ela não fica imodular. A gente consegue fazer, por exemplo, por React, né, que é como a gente tá fazendo hoje, por Node, né, pelo que são páginas que consegue ter uma liberdade um pouquinho maior, de como tu vai querer fazer elas, sabe? Não que é hospitagem, ela seja as mais tops, não é, uma das mais tops, né? O Amazon é muito boa pra gente começar, porque ela tem o que, ela tem email, ela tem o site, ela tem banco de dados próprio, e ela tem uma interface que comunica direto com o cursor, por exemplo, né? É como a gente tá fazendo aqui, então, você consegue fazer o código pelo cursor, e só mandar, e já vai direto pra lá, então a gente programa todo meio que por pelo computador o site, e aí a gente faz o deploy, que seria tipo, a gente viu o site, manda pra lá. Ah, quem tem jeito? A gente vai desenvolver pelo cursor, mas usando o Rostinger como... Aonde é colocar? Como se fosse assim? É colocar. E esse? Mas o desenvolvimento do site, a gente vai estar sempre fazendo nós. A gente vai estar usando Rostinger como uma plataforma, que vai unir o site, o email, o banco de dados, e vai estar com o domino ali também, e a massa se direciar. Ele vai ser como se fosse o gerenciador. E é seguro lá, não tem nenhum problema, tipo... Não, é seguro, tipo... Ele tem o básico, né? Que é o SSL, que daí, tipo, tem site HTTP, e a HTTPS, quando tem o SSL, porque tem o SSL. Então, ali, tem SSL, ele tem algumas coisas... É, por segurança... Por segurança, tem que ser o FFL. Sim, sim, ele tem. Tipo, não é um AWS da vida, né? Da Amazon? É. O DP mais caro, mas ele é bom, sim, tipo, principalmente pra quando... provavelmente os clientes que a gente vai fazer o site, não vão ter informações muito perigosas, tá ligado? Tipo, você vai fazer o site do cara, não vai ter informações lá, do futuramento mensal da empresa dele, tipo, a gente não vai estar fazendo o sistema de gestão dele, vai ser mais uma coisa, então, tipo... Não, então, então, problemático, mas é seguro, sim, tá? É seguro. Tá. Na lojca, um caminho de caralha, né? Ah, tá. Ah! Ah! Tá. Oh! Ah, tá. Ah! Ah, tá. Ah! Ah... Ah, tá. Ah! Ah! Ah, tá. Ah! Ah, tá. Ah! Ah! Ah, tá. Ah, tá. Ah! Eu門 o rec pledo preening eu ogrumdeveloping eu tinha p secularmente do trabalho de sua transgon腿ena Rum prints que não é falo agora em si santas. Eu nunca assisti muito do Brasil, então eu estava lançando o muscular newsletter nos recfedores em si habitado e está usando todo oiras Filho e acronym Nossa, o camera é muito hidrado. Cara, olha o que é isso. Ele é se depuro. É como ele falou. É a mouse 3. Isso daí, é. É você. É você. O que? O que? E acabou. Acabou o jogo 1 a 1, que vá-se. Lá já é simples, é isso, peraí. Então a gente já sai de simples. É isso. O macão é isso. Esse é o macão. O macão é muito foda. É contando. E olha o ponto central no meio. Ele faz tudo em JavaScript, né? Até o códigozinho, passando ali embaixo. Isso é ele? Cara. É uma biblioteca, meu. Olha, a biblioteca deles, anime e jotesque. Eu tenho que entender se eles trabalham com um... Com um node, como é que funciona só isso, que depois eu posso entender. Bem. Bem. Mouse. Bem. Bem. Bem. Bem. Bem. Vou ter um template que a gente coloca só o brand da empresa. Tem um... Já tem ali o... A veritidade de visual deles. Então... Os serviços... Os serviços que eles fazem a gente já testar os botões que funcionam. Ah. Compri o nosso serviço aqui, né? Tipo, esses botões assim de ação para a pessoa já clicar. A gente já sabe, ó, nessa primeira página tem que ter dois botões. Um à direita, a superiorna direita, o outro inferior na esquerda, na primeira página. Isso a gente já viu com o nosso database, que funciona bem, porque a gente teve tantos cliques do nosso clientes. Entendeu? A gente vai vendo já nesse template, nesse padrão, a gente consegue ver o que funciona. É o que funciona, não? Bem. Bem. cloves... Hmm? A gente conscious, é ízios, não, é íes o clique Weather. is Sim? should be you Sim, eu acho que... Então, eu acho que do Luís ali, acho que tá... Acho que é uma boa, a gente faz uma proposta já para eles. Vocês estão aberto, Luís? Sim, sim, dá para fazer. Eu estou conversando. Me encaixar mais gente também, mas é... O importante, eu acho que a gente só tem um pitizinho assim... Você lá, alguma coisa assim, sabe? Uma ideiazinha básica, já... A gente vai bom dar um pôso. É, é exatamente, tipo... Oi, eu sou Luís e estou fazendo sites, tá... Uma prazer, assim, para a gente sair botando isso aí, entendeu? Tá. É, eu tenho que mostrar. Mas, dentro desse caso, a gente não tem nenhum site de desenvolvida. Ainda esse caso, se irá só a inspiração a diferença. Tá, mostro o teu aí. O rapidinho. Remostro os dois. Colossou no esporte. Saiu no esporte, meu fome. Eu tenho uma cheira, eu... A diferença é, ó... Só que a gente vai botar um pouquinho mais, mas o esporte ficou fado. Pode, deixa Luís bot, velha. Primeiro, Luís bot. Luís bot, Luís bot. Primeiro, velho. É. Mm-hm. Sim. Use experience. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Use experience. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Ó, só eu já uma coisa lá, Luís, lá em cima. Inicio tem um, tem um depois do início lá em cima. Tem fácil, será o testando? Não, esse site eu fiz, eu fiz muito rapidão, meu. Eu fiz em uma hora, nem eu lhei mais, porque eu estou pedindo outras coisas. É, tipo, eu estava querendo testar. Tem um hora? Um ali e só pra, tipo, só pra jogar mesmo, porque eu estava querendo fazer um comite, eu queria mudar alguma coisa e eu queria... Você por que eu estava mostrando, acho, provitinho? Eu queria fazer, ó, quer ver como é que funciona, eu deboi um e fiz o comite, só pra, tipo, no cursor pra passar pra cá, pra mostrar pra ele como que era rápido. E aí foi, pra olhar. Mas o telegático que fez. E o telegático das letras, lá embaixo também, só não... Não, tipo, não senti vontade de mudar pra... Ai, tu fez o amor, com o legal. E aí, agora? Sim. Não. Ah, boa. Sim. Lend-Page é só uma página. É uma página... A parte do teu site. O que vai acontecer? Eu vou falar... Não, pra vindo a parou, sou. Pra vindo a normal. Não, também. Lend-Page? Ah, Lend-Page é uma página... Não quer no site. A página é a parte de um site. Então, a Lend-Page é boa pra fazer... Tipo, quando faz um ads, né, no Google, que faz uma Lend-Page. Porque é mais fácil do cliente indireto pro teu CTA. Se tem um serviço, e tal. Então, é mais... Mais direto a uma venda ou a uma chamada de ação que queria que a pessoa faz. O site é a gente que vai ter... Vai ser mais pesado com mais informações com teu serviço. Cuidou blog, e quantas coisas. Então, sua arte... A diferença é... Talvez seja um OnePage. Essa arte seja um OnePage. Que é só uma página, né? É... A Lend-Page é boa pra gente capitalizar a linde. Linde qualificado. Depois, vende alguma coisa, ou chamar ele pro gumação, ou vende alguma coisa... Onde não, não? Ou dá uma coisa grata como um ebook. E aí, a gente consegue capitalizar linds, né? Qualificantes. O desconeg. Moite. É. Uma... A gente já tem alguma coisa? Já tem alguma coisa pra mostrar sem, sem? Não tem, talvez seria... É, isso é legal. É. É. É. É. Eu acho que esses dois sites tá bom. Noísma pergunta, aquele é o chatbot ali, pra onde que vai... O dar a dele. E pra onde vai o quê, desculpa? O onde vai o data, tipo as informações que conversa aqui. Não, fica salvo, fica salvo num cachê local, só. Se o cara... Afeleizar a página, tudo vai sair. Não tô batando o banco de dado dele ainda não. Mas dá pra fazer isso, ou? Tá pra fazer, é, tá pra fazer, é, tá? Não, vejo muito a vantagem. Sim. É melhor, talvez eu chamar pro WhatsApp e me denomar o WhatsApp, a gente faz o bot do WhatsApp, né? Que a gente consegue chegar até que você defieira. E aqui é só pra ter uma... Tipo, o cara que vai entrar aí, a ideia é que ele não fique muito preso nesse chatbot. A chatbot, ele vai estar toda hora forçando, a entrar em contato com o nosso. Você te pidi pra ele, quer desenvolver um site. Ele não, provavelmente, ele não vai te ensinar, desenvolver um site. Ele vai, tipo, dizer pra entrar em contato com o nosso. Aí, você precisa por site, por lá, quer o desenvolver um site, me ensine. Ele vai estar sempre forçando, a entrar em contato com o nosso, sabe? Ele talvez, ele até diga alguma coisa, sim. Tipo, a ideia é que ele não... Porque esse não, o cara entra no site e fica falando com ele. O cara está falando com o chatbot no meu site. Muito obrigado. Muito obrigado dele. Não, daí não está funcionando, no caso. Está. Tem duas porra, nós. Você pode fazer pra enviar e-mail direto pra ti. E pra atacar a cheia de meio, por exemplo, pode fazer para um banco de dados. Pode escolher. Pode... Pode direto para ter o ads, pode ter um banco de dados, pode direto para ter um e-mail, pode para os três, pode como um todo, que é. Meio tranquilo. Acho que eu entro a ir pro e-mail, já, né? Eu vou adquirir a te-mail, né? Sim, uma bem-deposa, não. O rosti-me de gerjar da te-graça. Sim. Tá. Tá, dobele, então, nos primeiros projetos, então, como que a gente vai fazer primeiro? Primeira etapa. A gente faz o pítio pro cliente. A gente faz uma... Vê se ele quer uma proposta. Aí, a gente crie a proposta. Mostre como exemplos por, em qual... Ah, fala, fala, fala. Tá. Então, como que a gente vai ter que começar o processo? Consegui um possível cliente. Vamos já colocar como exemplo, ele está bem próximo aí do cara aqui, do cunhado dele, que cobraram 10 mil. A gente fala, ó, a gente consegue fazer um site por muito menos. A pessoa já vai se interessar logo, né? Então, a gente vai ter que fazer primeiro o pítio. Então, agora a gente vai ter que ter todos os cursos que a gente teria que ter. Para fazer passar pro cliente, colocar a massa nossa hora e ver se a gente vai fazer esse modo de mensal. Pode vai pagar uma vez o site, ou vai pagar uma vez o site, e depois mensalmente uma notensão do site. Mais. O nosso apselho como blog. Um blog. Aí tá. Como blog. Lent page, se ele quiser, aí depende do cliente na quanto que ele quer investir. Então, a gente pode dar um apselho falando, ó, a gente vai criar o site para você, mas a gente também pode fazer blog, porque aí a gente tem que começar a alimentar esse site, para você ganhar relevância, na onde você tá. Então, a tua cidade, que são as pessoas, pois quiserem lá no Google, ou até no chat GPT. A gente chat GPT também vem em relevância. Tá. Então, a gente pode botar isso como diferencial. Então, aqui é um blog, e a gente vai aprender o cliente. Isso vai ser um apselho. Então, a gente tem que saber os cursos, de quem a gente vai ter de hospedagem, domínio, certinho. Às vezes, acho que é um negócio que a gente vai ter que ver. Colocar a nossa hora, quem a gente vai desenvolver, primeiromente. Em partir, o PVJ pode começar a criar também o template. Em partir do projeto, então tem que ser só separar, acho que talvez, essas duas coisas. Aí, tendo os cursos, e quanto a gente vai vender para o cliente, a gente consegue fazer o pítio para ele. A gente consegue fazer uma proposta. Fazendo essa proposta, a gente tem que fechar o cliente, assim, o mais rápido possível, como essa é desenvolver. E aí, a gente fala dos nossos apselhos para ele. A gente vê o que o cliente sente e feliz. Com certeza, a gente mostra um site bacana e tal. Não vejo porque a pessoa não investe por mês, e um blog, mais uma notensão. Boa, meu. Boa, meu. Sei. Aí. Aí. É que é o próximo passo. Agora a gente vê os cursos mesmo certinho. Não, os cursos a gente já tem. Já tem os cursos.