🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Reuniao Luisa UzzAi.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Tchau, tchau. E ele era um conheço. Tudo bem? Ele era a minha só, Luiz, né? Prazer, Luiz. E Luiz, Bófi, eu acho que não conheço também. Mas eu nunca as eu lembro deles, da mesma vez que eu sou do Pedro. Muitos anos atrás. É isso aí. Tudo certinho. Bom dia, pessoal. Vou ficar escutando aqui um pouco a câmera desligada aqui que estou fazendo umas coisinhas. Mas estou escutando, tá? Tranquilo, sem problema, né? Então vamos dar sequência naquela ideia, Pedro? Vamos dar sequência. Eu vou fazer uma breve introdução ao que é a ideia da nossa empresa, até para você situar e entender quais são as nossas necessidades no momento. Então a empresa surgiu a partir de que a gente quer unir pessoas de diferentes áreas para atacar diferentes setores com a tecnologia, principalmente inteligência artificial. Então, cada pessoa tem a sua profissão, cada pessoa tem o seu nicho e cada uma dela sabe a sua dor. E em virtude disso, a gente quer conseguir atacar várias áreas da sociedade com tecnologia. Então, a gente está pensando se a gente abre uma empresa como sócios, vê qual é a melhor abordagem para fazer isso em termos legais também. Uma coisa que é importante, a gente está desenvolvendo vários projetos. e cada um desses projetos tem pessoas que estão envolvidas. E uma das maneiras que a gente pensou de remunerar as pessoas é através do envolvimento dos projetos e também uma porcentagem desse projeto iria para a empresa. Então a gente fica um pouco na dúvida de como a gente pode remunerar de uma maneira correta tanto as pessoas como gerar nota pela empresa. Essa seria uma introdução do que a gente está planejando fazer. E a gente pensa assim... Eu acho que... Pode falar, Gui. Pode falar, Gui. Terminei de fazer o meu conteúdo também. Eu ia começar a falar sobre startup, então acho que tu pode comentar antes de nós terminar essa parte introduitória. É, eu acho que foi incrível, a gente estava em busca de uma organização de como é que a gente vai estruturar e essa ideia de aqui é para criar esses identijórios, acho que um simples nacional. que são mais iniciales, mas com esse escopo dessa organização que está criando, dei uma pesquisa sobre os estatutos das estardares e queria entender um pouco melhor se eu dei uma lida, se quiser, e se lembrando sobre isso, mas tem algumas questões que mudam de um CNPJ ou outro. Acho que tem algumas previsões legais. Aí já não precisa contratualizar adesores. Você tem previsões hoje, gente? Você tem previsões hoje, gente? Ainda não. A gente quer abrir para que a gente tenha um projeto, produtos específicos que a gente já tinha. Já tem essa previsão legal de conseguir construir uma parceria. E a gente está em busca também de vários ambientes, de, tipo, ouro para o startup, a gente já foi em vários eventos com esse nicho, eu conheço várias pessoas do Silamu também, e eu acho que essa organização é um quadro bem dentro desses pré-requisitos, mas eu queria entender as vantagens que se mudam muito no sintentacional, para adequar isso a uma estatua. E aqui está a tributação também, é muito importante, não é? A gente vai organizar isso, enfim. Acho que um pouco isso, parte mais, mas a outra, a gente pode espreachar melhor. Tá. Eu vou ser bem sincera com vocês, eu vou ter que dar uma estudada na Lei do Estatuto das Estatuações passar para vocês a questão de como os investidores de fato aportam dinheiro ali tá mas independente de haver uma diferença na construição sem estar tá pelo não a tributação é uma parte do mesmo princípio e as regras legais a base de gente é a mesma então a gente precisa entender algumas coisas em relação a estrutura que vocês estão organizando A primeira das coisas é... Hoje a gente tem um Pedro como uma pessoa que trouxe a ideia, né? Então eles tem que ter sócio dessa empresa, sócio majoritário, sendo o administrador em fim da empresa principal. Essa seria a sua principal função na minha despedress, empresa nova? Olha, metade metade, porque eu me formei agora como engenheiro eletricista, eu vou continuar com os projetos de engenharia, mas também vou ter essa outra empresa visando o longo prazo. Como é que você precisa serviço hoje com o dinheiro? Eu acabei de me formar, né? Então eu estou no processo de criação do CREA e anteriormente eu recebia no meu 1PIX. Era bem por... Vamos dizer, por baixo dos panos. Agora eu vou ter que fazer as coisas mais certinhas, né? Então, o projeto não tem um MEI, e ainda não tem um CNPJ do CIN. Isso, eu tinha um MEI, só que agora, em virtude de como eu tenho o Voterum CRÉ, eu não posso mais me enquadrar em MEI. Então, eu cancelei meu MEI, e agora vou criar um CRÉ, e pretendo organizar isso. Até tinha comentado contigo na primeira reunião que a gente tinha feito. Então, esse também é um outro passo. Então, são coisas que se separam, mas... Nós contemos a questão 5. Só pra me incentivar hoje vocês partam. Então somos somos os pais fundadores da empresa, ou tem alguém que não tá aqui. Tem outras pessoas também que não estão aqui. Olha só, nós estamos na frente, na frente teria mais o Vítorio Córcio, Toshiba, deixa eu ver. Nós somos em vários, nós estamos num grupo com 11 pessoas. Entre essas pessoas estão pessoas de fora do país e ao mesmo tempo de dentro do país. Algumas delas não podem ser sócios legais, por exemplo, o gui, por ele ser servidor público. Mas ele... É, ele é legal nessas questões. Tá, tá. Então, ele é servidor público e no teu contrato não permite que você tenha uma sociedade. Isso, tua prefeitura e... O ministrador não pode ser. Você só não pode ser só seu ministrador. Dá pra ver um pouco o funcionário público. Qual o teu cargo hoje? Estada, o Doutor Bari. Estada 21. E hoje eu sou pastor assistente especial na alíquina. Poderia quadrar, mas acordei nunca bem. Não ia descridar. É um cargo de gestão. Tá, tem que olhar então como é que poderia receber por isso. mas isso tudo a gente vai realizando nessa estrutura sociedade. O Luiz hoje pra dizer que... Hoje eu tenho um MEI. Luiz é MEI e mesmo caso do Lucas. Então eu vou explicar, eu vou explicar pro Lucas, mas vou explicar pro Luiz também. O MEI, quando a gente é MEI, a gente não pode ter participação se você está em nenhuma outra empresa, microempreendedora individual. No momento que ele é MEI, ele não pode ter sócio de uma outra empresa e nem ter um outro meio. É aquela empresa e ponto, tá? Então se tu, por exemplo, realmente usa o teu meio para trabalhar, recebe dinheiro pelo teu meio, a gente tem que entender até que ponto é vale tanto abrir mão do meio e passar a ser uma empresa do CINCIS Nacional com essa atual concretividade, ou até que ponto é vale tanto prestar serviço para essa tab no primeiro momento recebendo pelo teu meio. Num primeiro momento, até que a SAPP esteja, até que a empresa esteja fatorando, trazendo retorno e o Luiz e o Lucas possam abrir mão desta renda como meio, né? Ou pagar um pouco mais de posto na empresa como síntese nacional. Não. Pra conseguir receber o valor das outras atividades que eles têm no dia a dia e o valor da empresa. O que que ela enxerga que a gente pode fazer aqui, neste primeiro Eu vou dar uma olhada em algumas opções de estrutura societária. Mas, em início, iniciamos uma empresa com um ou dois sócios, sócios que não estejam impedidos de participar do quadro societário da empresa, e os demais sócios, os demais participantes do projeto. A gente trabalha como é que eles recebem, emitindo uma nota de cálculo para a empresa. Então, o Meio do Luqas vai mentir numa nota musical para a empresa para receber a participação. E daí a gente trabalha com contratos por projeto. Então, aí Pedro vai fazer um projeto com o homem de ermo. Então, vai haver um contrato de prestação e serviço. Nesse mesmo contrato já tem, inclusive, as percentuais, a distribuição, o duplo, como é feito, uma transferência para o outro. Porque que o enxerro nesse primeiro momento é o real? Porque todas as pessoas que estão em termos aqui que estão envolvidas com esse projeto possuem outras atividades em paralelo. E o fato de que possuem essas outras atividades em paralelo, muitas vezes impede participar do fato de ser setado. Mas cada casa é bem ruim. O caso do Guia 1 que eu vou ter que analisar exatamente, se ele pode ou não fazer parte desse chumado. Não sendo só o administrador, ele sempre. Eu já tenho aqui a decoração. Já tem? Já tem. Pode, pode. Leite de solução, tá? Servidor de paciência de gerencia, ótima transição, emprego privado. Exceto na qualidade de gestionista, cotista, ou mãe de Atari. Tá, tá. Eu não posso ser só o seu professor, seria por acima de ti. Repete, repete. Está ciente a legislação para ele, que o servidor pode ser de gerencia ou a administração de empresa privada, a cidade de viúdos, ser comércio, exceto na qualidade de gestionista, cotista ou comanditário. Então cotista tu poderia ter uma participação de sucessão na Inglês. Então neste caso, faz sentido e ela não vai interviria no teu cargo atual. Aí teria que entender como o Lucas e com o Luis, por exemplo. Ah, vocês querem abrir mão do MEI, deixar que ser MEI, abrir uma empresa do Cintes Nacional. E daí poder fazer parte dessa sociedade ou não? Eu sim, é bem tranquilo. Pra ti é tranquilo, porque daí eu vou explicar pra vocês num próximo momento, dependendo, dependendo não de qualquer maneira, Você abre a mão do MEI e você continua prestando serviço como autônomo, você vai ter que ser regularizado com a empresa do SIN. Então a gente vai organizando pessoa com pessoa da sociedade. Mas vamos supor que nem todos possam fazer parte da sociedade. De fato, a gente trabalha daí com o contrato de prestação de serviços, que eu entendo que seria uma alternativa enquanto a empresa seja frutura. A empresa está muito bem, está todo mundo ganhando muito bem, Eu estou pronto, eu sou Luís e estou pronto para abrir o mão do meu meio. Perfeito, faz uma alteração contra atual. Incluiu Luís como sócio da empresa, tenho duas costas, tenho a participação dele na empresa. Existe possibilidade também de como são muitas pessoas envolvidas em uma empresa onde provavelmente muitas pessoas são tomadoras de decisão, trabalhar no formato de instituto onde daí tu não precisa ser sócio mas tem uma participação ele dentro não tem uma voz ativa a fazer uma interação fazer uma bem uma compra tudo isso passa passa com você isso também é uma opção tá isso também permite que tem um sócio investidores mas quando eu olhar como isso se comporta dentro da lei e regulamentar a estázão você bem sincero vocês vou dar uma olhada nesse nessa questão para dar um retorno específico. Mas também é uma maneira de sociedade, que eu entendo que pode ser válida, já que a gente está trabalhando com muitas variadas. Só que claro, quando você está trabalhando dessa maneira, cada pessoa tem que ter a sua responsabilidade. Por exemplo, Guilherme é o responsável do financeiro, o Luís, o Luagim, o Petro. Então, as funções, cada um tem a sua função ali dentro do conceito. Então, a gente tem que ter determinado os cargos de cada um para decidir desse estilo de social, de funcionamento. E... Cada alteração contratual tem custos? Sim. A alteração contratual é a mesma coisa que abrir uma empresa nova, tá? Ele vai passar todos os acertados da prefeitura, da gente comercial, então ele passa por tudo. Então tem valor para fazer a alteração contratual. A gente é até uma alteração contratual. Um ano a gente aborna onorários contrabes. Mas todas as taxas são cobradas. A gente estava tentando sobre isso e já ocorreu. Mas existe a possibilidade de contratos mais sensíveis para que as pessoas possam entrar como sociedade ou sempre vai ter que ter uma operação contratual quando alguém quiser entrar na sociedade. Eu já ouvi o sobrecontrato de investimento. Mas eu teria que ver se nesse caso a gente conseguiria regulamentar como se fosse uma associação. Mas depois da atividade que a gente vai estar prestando. Mas eu acho que a associação é só... Por exemplo, vocês têm evocativos, né? Não, vamos supor, por exemplo, porque a gente é advogado. A gente tem as empresas de advogados onde você pode contratar o teu funcionário advogado sem CLT. O Lu, ele pode fazer parte da associação, ele é um associado. Só que isso passa por outra segmentação. Eu teria que ver se, nesse formato e para estas atividades, a gente consegue, de repente, fazer algo na oção abraíche. Deixa eu olhar na tarde. É até porque acho que é uma dúvida que a gente tem aqui também. Eu sei se você pode depois comentar se a gente for para simples ali como o PV, o anministrativo, daí vai ter que pagar o laborio. Acho que é. Na verdade, não necessariamente a gente precisa sair, precisa só declarar o laborio e ter que pagar o NCS também. Isso foi instituto, e também, sempre tem que ter algum pagamento de excesso. Ok, depende do formato de institutos. Eles foram sem ensinos lucrativos não necessariamente, mas não é um caso porque a gente quer ultrar. Mas qualquer empresa com exceção do meio, qualquer empresa, se é uma empresa que está faturando, significa que tem alguém trabalhando para. Então, o é o obrigado, apagar o pro-abói. Ah, não vou pagar pro-abói, se eu não vou pagar, não vai haver as transferências. você vai tirar de tudo como distribuição de lucro, né? A gente só dividir só as suas... No evento da extraização, a Receita Federal pode considerar que, na verdade, nunca teve lucro, porque nem para o alabóri, não tinha. Eles consideram que toda distribuição era, na verdade, salário para o alabóri, e eles tributam retrativamente. Mas então a gente só precisa pagar o alabóri quando começar a lucrar, começar a faturar, sentir que não tiver faturando ainda, não precisa. É isso, porque a empresa não vai ter dinheiro. A gente vai aportar um valor referente à capital social, né? Nós vamos começar a entrar em mesa para o capital social em 15 mil. Esses 15 mil vão servir para o custos de gastos da empresa, contra a social, a mobilidade, a locação da sala, caso tenha, pagamento do sistema e tudo mais. Não tatuarei por dois meses, a gente não tem dinheiro para tirar da empresa para pagar o administrador. Mas a partir do momento em que começa a aturar assim, é obrigatório a gente pagar o valor para a brua administradora. Os clientes vão começar a emitir notas calas, praticamente. É, começou a entrar dinheiro na conta. Exatamente. Não, não, isso é uma coisa boa porque até a gente não fruxar cliente, então a gente não sentar canto com esse NSS pelo menos, inicialmente. A gente consegue deixar a gente com uma justificativa intrusiva e depois defender uma nova visualização. Ah, ficou cinco meses aqui sem receber pra laboratório, tá? Mas a empresa não recebeu um real durante o mês e ia pagar o carro do dono como como, né? Nesse sentido sim, agora a partir do momento que começou a faturar, ele negar o que ela pode, pode ser um pró-labore mini, um salário mini, mas ele é obrigatório. Tá, tá, perfeito. Vara, bara pelo menos o sócio administrador, certo? Aí os demais sócios, pode, não, não é obrigatório. Certo? No mínimo, um salário mini? No mínimo, um salário mini. Ah, mas isso dá pra colocar aí e voltar pra empresa depois, ou enfim, dá pra pensar Não é uma forma de dizer isso. Depois de ter um lugar pra empresa como empréstimo do sócio à empresa, existem algumas... Não, mas a transferência ela tem que ocorrer por fim os legais de fiscalização de auditoria mesmo. É mesmo, gente. E a questão do CNPJ, eu acho que a gente precisa estruturar, ela a gente já pode pensar. Não, a gente vai precisar pensar na estrutura da empresa. Porque, por exemplo, se a gente for começar uma empresa hoje, Quem vai ser o só? Né? Exer, quando você é todo, você vai ser só o Pedro, vai ser o Pedro Lucas. Então a gente já definiu o quadro societário para dar entrada no CNPJ. Uma vez definido o quadro societário e a maneira que a gente vai estudar a empresa, dependendo da cidade que a gente vai estar dando entrada aí, fica pronto em, assim, um dia do dia a dia, às vezes até menos, tá? Porto Alegre, da tecnologia, é uma cidade boa para sistemas, que o ISS, que é um dos impostos que a gente paga para o representador do serviço. Ele é 2,26. É a minha SS Baixa, minha SS Legal. Eu consideraria Porto Alegre como uma cidade legal para ter um FJ. Eu indicaria que tenha alguns clientes aí da área de tecnologia aqui e eu acho bem vantajoso. A gente tinha assim como simples nacional, porque é o modelo de tributação mais barato existe hoje para uma empresa da atividade de vocês. Só que as atividades de vocês, elas caem numa regra. Supondo que a atividade de vocês seja o desenvolvimento do sistema, consultoria, enfim, não sei exatamente o que a gente vai colocar ali, mas vamos sufrar as atividades de padrão para o tipo de entrevista que vocês querem desenvolver, para o que vocês querem desenvolver. A gente cai como ali quando chamada fatoré. Uma regra chamada fatoré. O fator é, se não tem um posto, a gente paga. Então eu vou explicar pra você, mas ele é uma confusão, mas vamos lá. Ele vai considerar os últimos 12 meses de prolabóri de vocês em relação aos últimos 12 meses, factoramente, de vocês. Se a razão entre um e outro for maior ou igual a 28%, nós vamos pagar 100% de postos no nacional sobre o faturamento. Beleza? Se essa razão for menor que 28% é em 27,99. Fora menor que 28% nós vamos pagar 15,5% sem faturamento. Tá, é um imposto super alto. Então o que é que acontece? Fechamos um projeto de 30 mil reais. A gente vai ter que ter uma folha de pagamento alta. Então, de repente não vai ser só o Pedro que vai ganhar para o labore. Porque quando a gente tem uma colhe de pagamento alto, ele tem vários ossos, de repente Pedro, o Lucas e o Luís podem ganhar pra hora. Todo mundo, de repente, com salário animo pelo menor possível, pra gente atingir essa razão, pagar o menor e o maior possível dentro dos insinucizes nacionales. Outra possibilidade é contratar funcionários. Com uma contratação de funcionários, ele somra no cálculo pra hora, e vai fazer de pagamento, ele também é considerado pra fazer essa razão. Então é algo que você tem que ter em mente quando a gente abre uma empresa de serviços na Influencia Nacional, que a líquida não é fixa, ela varia totalmente com o fatoramento da empresa. Muitas vezes a gente não tem uma previsão de fatoramento porque hoje vocês não têm projetos nenhum, mas amanhã vocês fecham um projeto de R$ 50 mil, então a gente precisa ter essa ciência. De início, iniciamos então o simples nacional, que é de fato o mais barato, sem questionamento. Mas eu vou dar uma ideia para vocês de uma empresa que hoje, antes de entrar, vocês já estavam conversando, inclusive ele é de quanto alegre também, trabalha com sistemas. Esse mês aqui ele vai cair nos 15,5% ele pechou com um projeto de 80 mil por mais que eu subo para o labore dele. Vai ficar muito mais caro com os postos, então é mais barato pagar aqui nos 15,5%. E no mês que vem a gente vai desenquadrar para o mundo presumido. Porque daí vai ficar mais barato. Então a gente vai ficar no centro nacional, no momento com o fator do anjojo, o fator do anjojo falando. Sim, de início ele é o mais barato. Mas pode ser que doido, que é quase o mês de empatamento, a gente já precisa imigrar, de regime imitário. Aí não é uma alteração contratual, é simplesmente uma opção que a gente faz dentro da receita, onde a gente vai migrar. Dependendo da época do ano, dependendo da época do ano, de ser pê com a teras no nosso atual. Mas enfim, quando chegar a hora a gente vai conversar sobre mudar o reche de tributários, simplesmente para início. Porque pelo que eu entendo, vocês vão estar se envolvendo com várias pessoas que provavelmente têm dinheiro para fazer exibir a forte financeiro com o desenvolvimento do sistema e logo mais não vai ser fatajoso estar no síntese de... Inclusive eu tenho que ver como é que esses investidores vão não aportar a empresa porque tem alguns regimes que tem algumas maneiras de investimento que não é permitido desde o início de tarde no simples nacional. Então a gente vai precisar dar uma estressada também para entender como é que vai ser feito esse aborto dos investidores na empresa de você. Perfeito. Eu vou abordar aqui um outro assunto que tem um pouco a ver com o que a gente está comentando que é sobre os quinais. em visto que a gente vai atacar muitas áreas, há problemas em visto também a tributação dos quinais que a gente possa vir a utilizar. É que qual é a atividade de vocês? Vamos supor. Eu sou computadora. Meu quinae é de contabilidade. E eu quero fazer um sistema com vocês. Como é que funciona? Me vende de competição. A gente pode criar um software para fazer a gerência desse seu sistema através de tanto programação como inteligência artificial. A gente pode atribuir inteligência artificial ao seu sistema para automatizar o seu processo. Tá. Então o teu negócio é sistema. O teu negócio não é contabilidade, logo o quinaio não muda. Você não precisa ter um quinaio de contabilidade na empresa para fazer esse sistema para mim. Mesma coisa que você for fazer é identista, para o que é divulgado. O teu quinaio é relacionado a sistemas de desenvolvimento e de inteligência social, mas não há atividade para qual eu vou estar atingindo esse tempo. Então, em relação a isso, não pode ficar tranquilo. Entendi. Eu colocaria alguns quinais voltados para desenvolvimento do sistema, programação, consultoria, treinamento. Poderia pensar em colocar algo relacionado à consultoria de marketing ou à administração, porque se é bem comum que você for fazer um projeto específico dentro de uma empresa, a gente tem uma atividade para trabalhar com. E todos os quinais, acho importante a gente só ver a tributação de cada um deles. Eu não entendi se é como é uma empresa de tecnologia, a tributação do arimbo é que não é igual. Isso. É, daí eu não sei se tem alguns quinais que são mais baratos que outros, então acho que o defente é bom só a gente pensar nisso, desde o início, assim, para já ter os mais baratos ali também. Praticamente todos relacionados a essa área, vamos entrar na questão do fatoré, que é sempre. Eu vou entre virgula 5% sem data. Ah, beleza. Mas a gente não vai comparar com a gente. Vamos supor que 6% para prestação de serviço é o mais parado. Mas vamos supor que a gente tenha uma intimidade aqui, eu pergunto no anexo 4, ou seja, o imposto é 5% ele não vai variar de 6% para 15,5%. Na hora da gente fazer um fechamento fiscal aqui no escritório, que a gente manda para vocês o imposto de apagar, a gente segrega as notas, então. vocês pagam o corpo conforme a atividade que está na nota fiscal. Entendeu? A gente olha a atividade de cada nota fiscal, a gente olha o anexo que foi emitido na nota fiscal. Então a gente pode querer alguma atividade para dar uma flexibilidade para vocês. Mas para vocês vocês vão estar prestando, eu acredito que vocês vão cair assim 99% das vezes em um patorete. 6 ou 15% do projeto. A gente tenta sempre manter, a gente tenta sempre fazer tudo tributário, nem salto, quando ele ficou faturou e quando está a folha de pagamento. O ruim é que nem sempre em prestação de serviço, a gente tem uma presidibilidade de pagamento. Então, pode ser que vocês falem para mim, aluno mês que vem eu vou faturar só 10 mil. E daí eu vou estimar uma folha de pagamento ali e práticos, o fator é a equilíbrio das minhas minhas, mas vocês fecham um projeto de 80? Aí o que a gente faz? Oi cliente, tudo bem? De repente a gente faz esse pagamento de 80 mil quatro vezes, de mil quatro notas, né? É ruim que os 80, no dia que eu cheguei, é ruim, mas é bom que é, porque eu não vou pegar uma coisa tão absurda. Então nessas atividades a gente acaba tendo uma troca bem frequente, empresa e escritório, Porque a gente está sempre mintindo de onde vai ser mais vantajoso tributariamente no ano. Perfeito. Deixa eu perguntar para vocês qual a urgência do CNPJ estar pronto. Esse era o ponto que eu iria entrar agora. A nossa dor atual é a seguinte, no momento os custos, eu estou os custos com as ferramentas que a gente está utilizando, eu, a parte da minha pessoa, estou pagando. A gente queria centralizar esses custos numa conta bancária, tanto para que a gente separe pessoa física e a empresa. E também visando que a gente talvez esteja próximo de lançar um projeto que a gente possa vir a ser remunerado. Então a gente também gostaria de separar, não gostaria de eu receber esse dinheiro do projeto. E gostaria que talvez fosse por uma conta bancária da empresa, enfim. E essa é a nossa dor atual, uma estruturação de uma conta e também a criação de um cartão de crédito vinculado à empresa a empresa para que a gente possa fazer esses gastos dos ferramentas que a gente vem utilizando de maneira independente. Eu vou dizer uma coisa para você, Sérgio. Eu vou ter que estudar a estrutura acessatária da empresa. Eu vou ter que estudar mesmo. Eu posso dizer assim, vamos abrir uma empresa no nome do Pedro hoje agora, ele é o sócio único e no dia, deixa eu ver o dia 10 da sexta-feira, 17, vocês vão estar com CNPJ liberado. Mas será que essa ideia vai ser inteligente? A gente vai dar uma estudada que a gente vai fazer via instituto, via... Deixe-me entender como vai ser essa estrutura setária. E daí a gente dá sequência na abertura do CNPJ. Porque eu não sei, para mim parece ser, mas se a gente concentrar tudo num sócio único e o restante servia contratar. O Guilherme presta serviço para mim via contrato, o Luís, o Lucas. Mas vamos dar uma olhada se isso é realmente mais inteligente. Brugui, na verdade, não sei se é tão inteligente limpar a serviço via contrato, ele aí na teoria teria que ler como é mentir uma nota fiscal para a empresa do Pedro. Porque vamos lá, como é que o Pedro, como é que a empresa do Pedro vai pagar vocês? A empresa do Pedro, depois de for um CNPJ constituído, só pode repassar dinheiro para vocês, se vocês forem sócios, se vocês forem funcionários, Ou se vocês forem prestadores de serviço, como prestadores de serviço, vocês precisam emitir uma nota fiscal para Pedro, para a empresa do Pedro, certo? Senão eu não consigo justificar o porquê que a empresa está transferindo para o color. Então deixa eu dar uma estudada nessa estrutura societária. Mas me passem assim. Eu vou precisar entender um pouquinho mais. Hoje nós estamos em quatro aqui nessa reunião. Quantas pessoas têm de início nessa... Pelo menos umas. Pelo menos um. E sobre o que eu estava falando sobre precisão de serviços, eu acho que... Tem algumas pessoas que têm serviço mais... Objetivos, não é? Esse mais incentivo, sim. Eu estou numa parte de articulação, muito mais de corpo de projetos, numa parte mais de gestão de algumas partes de projetos e empresas. Então acho que é sentido, é mais difícil, um quadrado, uma pessoa da serviço. Tem como eu já disse isso, né? Mas, acho que não é o mais interessante agora para mim, seria talvez tudo isso, que ele tinha no meio, eu acho que já facilita muito. Total, eu provavelmente não vou entrar com sócio nesse momento ou prestar serviço, acho que pra mim faz mais sentido que até não estou muito disposto a, nesse momento, abrir mão do meio, né, mas que nem tudo isso depois que a gente aumentar o faturamento e começar a ter a vantagem mas nesse momento pra mim não faz sentido, então eu entrei com o apressador de serviço. O que é o nome da pessoa? O nome do cara. Por exemplo, o Pedro é o administrador e a ideia. O Gui é o planejador. Me fazem cargo de cada um da empresa. Vou dar um exemplo para não fazer a minha ideia. O Luís vai participar só de um projeto. Então, tá, então faz a gente ser um prestador do serviço desse momento, né? E já vai ser em alguns corpos de todos os projetos. Então faz a gente ter um cargo aqui dentro da empresa. Pra gente estudar uma estrutura que faça sentido quem é sócio, quem é prestador do serviço. Eu acho que a gente parte da linha, vocês me passarem. A função que cada um olhe dentro hoje nessas 9 pessoas, qual a ideia de cada um olhe dentro hoje? Vamos trabalhar com a estrutura societária assim. Porque daqui a pouco, Somos imóvel, né? Mas a Luisa vai entrar só para dar uma ideia de contabilidade, talvez tentar desenvolver um sistema. Então faz sentido ser sócia? Acho que não. Faz sentido ser uma prestadora de serviço para um projeto de serviço. Então vamos entender essa estrutura, para aí a gente definir como é que comece a questão societária. Faz sentido para vocês isso? Podem encontrar aliados, não? Não, faz sentido. Faz sentido, sim. É o que ele dirigeu, o que ele falou sobre as pessoas. Uma coisa que eu quero te perguntar, digamos que uma pessoa exerça funções diferentes em projetos diferentes. Por exemplo, o Gui agora é o cara do escopo de um projeto. Mas depois, um exemplo, o Gui vai ser o cara do marketing de outro projeto. Isso tem um problema, tem uma diferença ou é tranquilo? Se ele está, é tranquilo. Se ele é só, se ele é tranquilo. Não tem problema. Porque ali no contrato social a gente vai ter o sócio administrador e os outros sócios. O que importa ali é quem é o administrador e quem é sócio. Quem é funcionário não aparece no contrato social, quem é prestador não aparece no contrato social. E o administrador pode ser responsável pelo marketing e pelo financeiro, enquanto o outro sócio é responsável pela gestão de pessoas. Isso não aparece ali necessariamente, obrigatoriamente. Então a função que o sócio desempenha dentro da empresa não precisa estar com as vistas ali nesse primeiro momento. A empresa cresceu muito e tal vamos dar de fato uma responsabilidade para cada um. Dez cem dias a gente pode fazer um contrato mais conforto onde cada sócio sepia e tem uma função exclusiva dentro da empresa, mas neste momento eu não faria isso, eu não limitaria isso. Não vejo muito. Mas o que é importante saber, quem é peça-chave para mais ou menos um projeto? O Guia peça a chave para mais de um projeto. Pedro, a peça da chave para mais de um projeto. O Luís, pelo Víduo Luís, vai participar ativamente no projeto. De início. Então vamos começar a estruturar assim para definir quem é sócio. E aí a gente definiu a estrutura societária. Queremos que seja dessa maneira. Aqui pode ser sócio, então beleza. Pedro também, beleza. O João, que não está aqui na reunião hoje, pode. A gente vai dizer que olhar para ele, na sua visita, que ele tem meio, ele tem uma outra empresa. quando eles nos dão a vocês, de repente o Lucas é sócio na empresa da família dele. Ele nem trabalha lá, por alguma questão ele é sócio lá. E é uma empresa que já fatura mais de 4 milhões no ano. O Lucas já não vai poder ser sócio da nossa empresa nesse momento. Ou a nossa empresa já vai passar a ser uma empresa do logro presumido de início. Porque tem várias coisas que nos limitam na questão da estruturação da empresa. Então a gente vai primeiro definir a estrutura, vamos ser quatro sócios. esses quatro só. Aí eu vou falar especificamente, o Gui pode ser só, o Pedro pode ser só, o Lucas pode ser, não pode, vamos ajustar, não tem como ajustar. Então tá, então, esse momento, o vcpestador do serviço, pra gente dar um estado para constituir a empresa, Teno, TNPJ. E daí você pensa inserindo, né, o que vale perante a receita federal? Perante a receita federal? Vale, tá no contrato social. Porém, a gente pode sim fazer contratos, inclusive tem um advogado para ser, né? Onde coloca e cria essa relação entre um e outro, nos traz uma certa estabilidade e segurança, então a gente trabalha bem nessa forma. Porque é bem complexo, não impossível, mas complexo, a gente estruturar um CNPJ com 9 sócios de início, que entende? Porque cada sócio tem uma particularidade e de repente nem faz sentido ter tanto sócios no CNPJ. Daqui a pouco, Daqui a pouco, o Luiz não quer mais fazer parte do projeto, mas ele está no CNPJ. E daí ele tem direita na intrafruição de lucros, mas ele nem dá as caras mais. E como é que a gente vai tirar o Luiz do projeto? Luiz, eu estou te usando de exemplo, mas não é nada outra tua pessoa, tá? Que eu vi o nome ali, tô falando. Como é que ele tira o Luiz do projeto, por exemplo? Entende? Do CNPJ, até é toda uma burocracia. Participação societária. O Pedro tem 30, o Gui tem 20, o Luiz tem, sei lá, 40,000 perdi nas contas aqui. ou o Pedro tem 50 e o Residente dividido em contas iguais. Então a gente vai ter que... Tipo assim, primeira estrutura. Faz sentido ser uma empresa com quatro sós. Onde cada sós tem uma responsabilidade. Depois a gente vê divisão de contas para cada sós. Depois a gente dá início no concreto social. E a gente estrutura os contratos entre prestação e serviço com o restante das pessoas que fazem parte. Eu acho que pode ser um bom caminho. Falei muito, não sei se você compreende. Para mim ficou... Fica uma situação complexa. Deixa eu fazer uma última pergunta que também talvez possa direcê-la. Não tem uma resposta que seja tão simples. Digamos, tem o Arthur, que pelo que ele me comentou, ele gostaria de fazer parte da sociedade. O Arthur reside hoje em dia na Austrália. E a gente até pensa talvez em produzir algum tipo de serviço na Austrália. Isso é um impedimento tanto na questão tributária quanto na questão legal. legal? Se o Arthur deu saída fiscal do Brasil, se ele já não é mais residente do Brasil, isso pode ser um problema, tá? De início pra ele fazer parte dos quatro societários. Se ele não deu saída fiscal do Brasil, se hiperante e exita federal, ele continua sem um morador do Brasil. Aí ele já pode participar, não tem problema algum. Prestar serviço para Austrália, não tem problema algum, prestar serviço para Austrália. A gente só vai ter que ver um monte de dinheiro que a gente vai estar ganhando na Austrália, pra ver se não faz sentido de repente abrir uma empresa na Austrália também. Até pra uma questão de impostos de transferência, enfim. Mas aí é um segundo momento. Quando começar a faturar lá, primeiro, se faturar por aqui, ok? E daí a gente concluir, ah não, agora faz sentido de fato abrir um CNPJ lá, sei não é? Faz sentido de abrir uma empresa lá, se abre lá. Por que a gestão de tributação é melhor fazer a transferência de empresa para empresa? No caso disso que tu quis dizer? Depende, eu preciso ver como é que é o Brasil e o Austrália ser bissecutado, se não é... Daí tem todas as taxas de transferência, a gente tem que entender o que faz sentido. E daí, se for o caso de abrir uma empresa lá, temos um sócio presidente da Austrália, é importante. Então a gente tem que ver especificamente a questão do Arthur, entendeu? Entendi. Como é que é a vida do Arthur? A gente vai poder abrir a empresa com ele no Brasil? Será que a gente tem que abrir uma lá na Austrália? Daí ele teria o sócio lá na Austrália? Entendi. Olha, do que eu tenho anotado aqui, eram essas perguntas. Vocês têm alguma outra pergunta pra eu fazer pra Lui? Eu acho que a reunião foi bem boa mesmo, esclarecer várias dúvidas, várias dúvidas e foras clarecidas, e vários pontos que nós temos que conversar com o restante do... Tem essas perguntas que é coisa pra vocês, na verdade, que eu vou ter que estudar aqui, a estrutura, tá? mas eu entendi o que vocês querem, entendi o que vocês querem. Então, vou dar uma olhada no como que a gente pode fazer isso. Deixa eu fazer mais uma pergunta, tá? Que vocês falaram dos investidores. Então, nós somos vários sós. Eu sou contadora e eu quero fazer parte do projeto com vocês. Tá, tá. Eu entro como sós e eu entro como investidora. Ou vocês vão ficar fazendo parte do projeto, acho que assim, algo que é desapentador. Ela tem um elemento boa que ela quer levar para outras escritórias de responsabilidade. Aí ela se prepara de um projeto. Ou, ou, que vocês me consideram investidora nesse caso. Como é que é? Acho que se empadrar na história, eu tenho investidora. Não seria melhor? Ou o prestador é de serviço, né? Ou o prestador é de serviço. Eu te imaginaria ter como uma cliente, talvez digamos que tu me mostrou uma doutor tua, eu iria desenvolver um produto pra ti. Digamos que tu não esteja. pra outras pessoas. Isso, todos eles não percebem. Esses outros sócios que não estão aqui, eles têm um nórago específico, um engenheiro, um advogado? Qual a ideia deles dentro da empresa? Fim de que eu sou deles. É mostrar dores que eles sentem no dia a dia, no trabalho, que percebe que vários profissionais da área ainda não utilizam a tecnologia para aumentar a sua produtividade. Então achar um projeto ou uma ideia que é um problema de um advogado que é para vários advogados seria um projeto que a gente iria atacar, por exemplo. Tá, então essa pessoa na verdade não é nem cliente e nem investidora, ela é uma prestadorista. É uma desenvolvedora de um projeto. Isso, tá, entendi. Beleza. Seria... É, eu acho que os projetos que a gente está desenvolvendo, vendo que a gente está por Andra e o escopo deles, existem o TV e o Luís, que são parte mais de programação, essa parte mais de tecnologia mesmo, desenvolvimento das ferramentas e sistemas, então é parte mais de desenvolvedor e paracional no sentido de por a mão na massa. e os especialistas, cada um da sua área, fazem parte do planejamento e dos testes. Aqui é um pouco isso também. E daí, de um investidor, vamos supor um investidor que seria... Eu sou contadora, trouxe a ideia pra vocês. Tô nessa função ali. E daí eu apresentei esse ideia por um supercontador que quer investir na ideia. Aí ele vai entrar com a porta financeira para esse projeto possível. É isso? Ou ele compra um projeto. A gente envolve um projeto para ele e compra um projeto. Ou ele pode... Essa parte que a gente tem no investimento. É porque até você tem bastante sasa. Então vai vender bastante sasa até sair ainda fixamente. Então a gente envolve um produto e a gente coloca uma felicidade. É, então nesse caso a gente não precisa considerar essa pessoa que vai comprar um projeto como investidor. Ela é um investidor. Entendeu? Então a gente tem que... Eu só preciso entender o papel de para dar uma alímpora para conseguir estruturar. Mas sim. Vai ter investidor, vai ter prestador de serviço, vai ter sócio, vai ter cliente final. Sim. Sim. Tá. Para deixar claro também o que surgiu da minha cabeça foi achar pessoas que eu confio, que são de várias áreas da sociedade, em virtude de que eu percebi que dá para fazer praticamente qualquer coisa com inteligência articial. Então escolhi pessoas de diferentes áreas, com diferentes expertices, diferentes nichos, que com a inteligência articial e o conhecimento da expertice de cada um, a gente conseguisse desenvolver produtos e soluções. Talvez informação também de qualidade, porque digamos, ah, eu sou um cara que sabe mexer com inteligência artificial, mas eu não entendo muito de direito. Então eu poderia criar um sistema para o direito, mas eu não teria a validação técnica para dizer, isso aqui realmente está bom para a área do direito. Precisaria de alguém dessa área. Então é mais ou menos por isso que a gente está estruturando dessa maneira. Atacar diferentes nichos da sociedade com especialistas em cada nicho, podendo validar o produto final com qualidade. Entendi. Me vem várias coisas na cabeça. A partir do momento que a empresa começar a ter de fato marca, conhecida pelos outros, os próprios escritórios e a advocacia vão atrás de você. Esse dia, no Rio de Janeiro, o gente meio foi abordado para fazer um sistema de licitação para um escritório de advocacia que trabalha só com licitação. Então, por exemplo, não tinha nenhum intermediador no meio dos escritórios. Chegou e falou assim, fulano, preciso de um sistema que leia toda a questão da licitação que hoje vai funcionar até hora, quatro dias, para ler e todo editar o sistema, ler na hora de exatamente os documentos que a gente precisa e ir atrás, como que vai atrás. Então daqui a pouco também vai precisar do fato que alguém especialista no RAM, porque você vai acabar sendo um desenvolvedor de software, de inteligência social, de SaaS, personalizado, né? E aí as pessoas vão em busca disso. Então acho bem legal, acho bem legal, assim. Por isso que é interessante realmente trabalhar com o prestador de serviço, porque daqui a pouco, tu vai atrás do médico, porque nenhum médico veio, que tem uma ideia, porque você quer desenvolver pra área da saúde, daí tu vai atrás do médico. Mas a chance de um médico ir atrás de ti já com ideia para desenvolver um sistema específico é muito alto também, né? Porque hoje todo mundo quer otimizar, automatizar e trazer informações dados. Inclusive esse exemplo aí do médico, a gente também teria uma pessoa que seria a médico falar na Alemanha, fazendo residência. E digamos que a gente vai fazer uma solução para a medicina. A importância também de ter essa pessoa especialista É que por mais que eu tenha conhecimento da inteligência artificial, eu não vou saber se aquilo lá está 100% certo, porque eu preciso de uma especialista para validar. Então é aí que está a parte humana, a cereja do bolo é a parte humana, não é simplesmente a inteligência artificial. Acho que eu só estou falando isso para você entender o que eu estou pensando. O que está o sentido? Eu achei o projeto muito legal. Acho que tem muito... Então vamos estruturar e vamos pensar na estrutura societária ainda em seu contrato social. Se tu fosse passar alguma tarefa para nós é definir o quadro social e como nós vamos estruturar a empresa, a atribuição de cada um dentro da empresa, essas que a gente tem que te passar. Tem mais alguma coisa que tu queres que a gente procure e vá atrás para ti? De início, eu quero o nome de todas as pessoas que estão envolvidas no projeto e a função de cada uma delas. O resto que você falou da definição do quadro societário e tudo mais, deixa que eu vou dar uma olhada aqui conforme o nome e a atividade de cada uma e eu vou sugerir pra vocês, tá? Se vocês quiserem alterar, dá pra tá, ok. Mas por quê? Porque eu vou olhar de uma forma bem tipo, faz sentido do Rio, e o Pedro Luís não faz sentido a Maria, o João, entendeu? Então, me passa, não me infunde, só. Pode ser. Aí eu vou desenhar como é que a estruturaria. E com base disso, vocês aí, a gente vai desenhando e adaptando. O que vocês acham? Ótimo, ótimo. Acho que é o caminho. Porque... Acho que a gente vai dar olhinho, olhinho. Não, vai dar certo. Tá vendo mesmo, né? Acho que era isso, né? Então, todo mundo. Eu adorei. Guilherme, a gente conhecia. Lucas foi muito bom falar com o time de novo. Pedro também. Igual a mão, Luiz. Eu não aguardei das informações. E vamos embora. Vai para cima. Fazer de novo. Ali, ali, ali. Tá bom? Até mais. Até mais. Obrigado, Luiz. Eu só que salto que eu vou agora um outro assunto. Eu vou ter que entrar em contato com a empresa de vocês de novo, porque agora com um cré eu vou ter que fazer um CLPJ. Então provavelmente teremos um outro... Um outro... Não digo reunião, mas... Uma outra parceria, em virtude disso, porque ontem me surgiu um projeto Que eu me pediram pra assinar e pedir pra desenvolver E agora eu tenho que fazer as coisas certinho Não dá pra mais pra fazer o comer Agora eu tô fazendo o meu creve, entrei com a documentação E tô estudando pra ver como é que eu vou fazer isso certinho E assim que eu tiver isso, eu entro em contato com vocês de novo e vários clientes que são indienheiros autônomos é bem tranquilo, tá? O teu contrato social, quando tu tiver o crédito, eu não consigo finalizar ele sem o registro, ele fica pronto, tem menos de uma semana. Porque é bem simples, é outro dinâmico, tá bem? Que dia a dia esse crédito já saiba. Eu entrei com a documentação agora, depois eu vou pagar o boleto. Então eu fiz a colação sexta-feira, tenho o seu diploma, o certificado digital, E entrei com o CREA hoje mesmo. Então bora, mas você, mano, a Zé está na toma com o Lua. É isso aí. Zé, está bom, gente. Obrigado, Lu, com boa tarde. Tchau, tchau, obrigada, Zé. Até mais, pessoal.