🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Som_2025_11_18_09_48_29_956.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 O maratório de empreendedorismo dos valores é o que a xxx são, é a época de tempo da pedra, mas acho que são cozetas, tudo se detém nos equitais, tá? Eu posso te mandar ali, acho que são cozetas, reais e cinquenta reais. O programa, não a mensagem do programa é o que os seus xxx. Mas é um programa curto, tá? É uma só de quatro meses, então se você quer um acompanhamento de mais médio ou Mas aí é que você passa a perguntar. Certo. Assim que você terminar de me passar as informações, eu vou te fazer algumas perguntas. Mas ele interrompia bem. Em relação ao que tu me falou, eu não tenho, vamos assim dizer, perguntas. Acho que ficou bem claro. Eu queria entender, deixa eu te... A minha dor no momento é que eu precisaria formar uma equipe. uma equipe que eu já sei as características da especialização de cada para que eu consiga desenvolver esse projeto de uma maneira assertiva e com qualidade. Qual a vantagem, eu gostaria de entender as vantagens de uma incubação operante a esse desafio até porque eu acredito que essas pessoas eu teria que pagar elas de alguma maneira. Dessa minha empresa, eu só tenho uma pessoa que teria essa capacidade técnica. Então, eu não poderia contar com o restante para nós desenvolver internamente. Eu precisaria pegar pessoas externas ao que eu já tenho. Então, o que tu sugere em relação a isso? Como funciona? Muito, palé. Quer que eu te agradeça? A gente, o que as equipadoras fazem? Eu estou falando no nome do parque, que eu apresento o parque, mas eu conheço um pouco das estruturas das equipadoras. Eu queria fazer uma parte da sociedade, ou eu estou buscando o sócio, ou eu estou buscando editar esse fomento. Então, tudo, ou pode falar? Comentou em editação de fomento. O Cintelha, sim, quadra em um edital de fomento? Não sei o que, não, é um edital de fomento. Não sei o que, a gente vai ter um programa, então um treinamento agora. Cintelha é um projeto que depois você se vê de Paris, né? É, e isso que eu estou me informando, tem um dos meus sócios, o nosso é muito, vamos dizer, uma das especialidades deles é editais. E a gente está pesquisando sobre, a gente pesquisou sobre centelha e então tu acha que é possível ter centelha e sem cubado? Isso é uma boa prática? Sim, a gente tem vários dos seus cubados, a gente tem centelha, a gente tem mais de um, inclusive de primeiro de exemplo, eu nem sei no que, começamos a julgar ainda, mas de primeiro de exemplo, a gente vai encerpê-lo pessoal da plataforma para fazer uma apresentação do Edital. E aí, ele vai ter um momento de fala de uns dos nossos cubados que estaram rodando sem ele na empresa dele. A empresa de bioblicks, e eles estão com sem ele, e eles estão em paz. Então ele vai falar com o processo, como está sendo desenvolveu sem ele, então, de 1º de dezembro às 14 horas, se quiser já colocar, ele vai ser online. De fazer um ator também tão bom. Mas, sim, então sem que ele é uma opção, se você nem equipe, por exemplo, tem um doutor, pode se permitir ter um doutor empreendedor, tá? O ordem de tal da papel é bem legal, o qual eles pagam principalmente o ouço, tem um material de custeio também, material permanente, vários custos ali. Aqui na URPA temos 17 compreendados, 7 projetos compreendados, tá? Todos esses projetos estão ocupados. Então, o doutor empreendedor, dois anos de recebendo bolsa de R$ 7.000, eu acho. Acho que é 7.000 para apoiar no desenvolvimento da TES, meu amigo. Do projeto do meu filho, amigo. Eu tenho doutor empreendedor, que tem em São Sebastião, tem um monte, tem um percubado, que é uma empresa muito cubada, a nossa, que estava começando, que é um artital que abriu o CEDAI. E por que que é voltado do equipador? Porque essas oportunidades a gente tem essa vida muito. A gente está vendo todo o receber essas informações, porque as realidades que estão lançadas a gente é normalmente extremista, sabe? Porque a gente consegue ter uma capitalidade maior, a gente consegue divulgar, a gente tem que procurar, então normalmente a gente não tem capacidade de ser influído. Então os oblientes, né? Sim, interessante. Eu, particularmente, por ser ex-aluno da Urus, eu gostaria muito de manter o projeto junto a Urus, tanto para ser uma troca, porque já ganhei a educação pública de qualidade, eu gostaria também de contemplar a Urus com o meu projeto e E eu acho uma boa parceria ter a centelha e também a incubação. Eu acho que seria por aí, porque a centelha me fornece, talvez recursos que sejam essenciais para que eu consiga desenvolver. E a centelha, a incubadora pode me fornecer a mentorias, informações da maneira mais direta, né? Na minha opinião, essa seria uma das melhores jogadas possíveis. É exatamente isso, Pedro. A questão do vínculo ainda é que você trouxe um ponto importante que essa troca, que você tem essa troca, você recebeu o ensino de qualidade, e se for em conta partida, você mantém um vínculo com inovação, com o movimento de produtos, etc. Mas além disso, tem que ter uns pontos importantes também, por no fato de que o estado da URIG é. É que a conta precisa de como tratar a luna, não com os outros ambientes, não. Até que o que é ótimo, até que o pouquinho tem um prédio, se você conhece lá, o qual que é. São ambientes ali com prédios, para calar, para fazer os seus apresos de vida. E tudo muito legal, tá? São um prédios aí que provavelmente é um único, a gente que trabalha para isso, mas, provavelmente, já conseguir ter uma estrutura que precisa daquela. No entanto, porque nosso arde é a perseguência, é estar junto com os alunos, é que a polpoteada precisa contratar um aluno que tem engenharia, que pode dar uma alinhada, etc. O aluno já está aqui do lado, o aluno já está aqui do lado, o aluno já está aqui, tem um momento de coisa integral, então, já consegue interagir o aluno das aulas, ele já trabalha, e isso acontece muito, etc. E um professor que o conhece, também, de recurso financeiro do Centelha com a incubação, seria o ideal. Eu sei que essa questão dos royalties, muitas vezes é uns 2% também é conversado, pensando como eu, empreendedor, o que tu me recomenda pesquisar de informação para que fique tudo bem claro? Eu acho que eu deveria marcar uma conversa com o pessoal do SEI para deixar isso mais claro, porque o que acontece? Hoje é dia 18, Eu sei que tem um edital do Centelha que fica aberto até dezembro, não lembro exatamente o dia. Mas nós vamos agora conversando contigo, eu vejo que acho que dá para manter o Martelo e dizer que eu vou tentar entrar junto a esse edital. Tem alguma... A medida está perdida, eu não li o edital, tá? Só me lembro depois do Centelha, só que eu não tá com o Pedro sempre. Mas eu acho que você tá convocado aqui, você ter melhoradação agora. Você está sempre em você está com a minha estrada, com a minha estrada, com o Vinculo. Eu não sei, eu tenho que ler o edital do Centro de Edu, não posso que eu não lhe lhe. Mas eu não sei se você precisa ter Vinculo. Eu acho que o Centro de Edu é um espécifico, não. Mas eu tenho gente dentro da empresa que está na fase de mestrado. Inclusive, eu vou ingressar novamente em 2026,1 na universidade. Vou ter o Vinculo novamente, fiz o ingresso diplomado. portanto para cursar um outro curso e também manter o vínculo. Então tá pronto, tá tudo sofrido. Mas da uma vez que a gente tá o dia primeiro, eu vou ter mais uma chance de ter problemas, eu não sei o que me avança ali, também, mas da uma vez que acho que é um lugar, um edital bom, mas pode continuar a te ocorrer. Não, tranquilo, uma pergunta minha, por exemplo, estou em um processo de proteção intelectual, caso eu venha a desenvolver esse projeto, isso é algum fator impeditivo? Daí, que aconversa, né? Você vai ter que conversar com o padrão, viu? Você não é técnico? Quem só conversa com ele? Já conversei com ele, mas não especificamente sobre esse assunto. É que assim, talvez ele te oriente a espera, porque eu vou falar que eu sei, mas não é muito minha área, mas está protegendo, você não pode julgar, tem que ter a questão do danão de julgação, acho que. É um período antes de você provocar o número no IEI, você tem que não pode julgar essa ideia. Acho que isso não é um sepraço, tá? Mas pelo menos que eu vou por questão dele, E esse é o mesmo que tira essa trompeta de boas-de-tex. Que eles são para te responder melhor. Um-hum. Em recomendação, tu se geriu Adriano. É, o Adriano falou... Eu não sei se também é... É, o problema é que eu não estou de contato com a gente. O pessoal fala lá, isso ali. Mas talvez eles se não foram. Vai te adicar a liquidez, que... Que... Que saiba pra mais tempo. Certo. Certo. Vamos ver se eu tenho mais alguma coisa anotada. Então, tu me recomendou falar com o pessoal do SEI, em vez de falar com o pessoal da Estia. Até tinha uma pessoa do SEI no Innova, mas eu acabei falando com... Ela não pode fazer isso aqui, tipo, ela está vindo no Brasil. Ela tinha uma fala na líquida do Damao ali, mas ela não pode participar. Mas ela é bem acessível, acho que é legal que ela faça uma ideia com ela. Ela é a pessoa antiga, é a pessoa mágica, ela fez agora o pós-morte dela também, a partir de ingressão oficial. Então, daqui a pouco, ela vai poder tirar várias dicas, várias décadas também. E acho que vai dar uma ideia com ela e se tem. Como foi, é um lido, é. É um processo comum. Então, olha o site deles, tá? Eu acho que é legal para se olhar. Legal, vamos te mandar. Aí, dá uma olhada no site dele, como ele está. Eu posso mandar os... Vou mandar o site de C aqui, tá? Aí, dá uma olhada no site dele. Eu acho que sim, pelo... pelo escoço ali do meu projeto, das diretrizes técnicas, eu acho que o C e S em quadra é mais. Uhum, eu aceito o contato dela, eu trairia em contato dizendo que você passou o contato pra mim, apoiando de nós marcarmos uma reunião pra... A gente se conhece, eu apresentar a minha ideia e pedir algumas sugestões e dicas para ela de como proceder. Tá, com certeza. Você tem Porta Lega. Porta Lega, hein? A gente puder presenciar, eu tenho que dizer, eu trabalho no Cê, porque eu falo no Cê e não vou fazer a própria idade, sim? Eu só trabalho no Cê. Então a gente sempre resenvia os projetos, as pessoas que me apresentam, a gente sempre sugere o Cê. É legal! É, ele já faz a cura ali pra que ele faça cura, e o campeonato do Palha, ele já tinha bastante almo. Sim, sim. A pessoa de Géria tem bastante almo, né? Então fica meio informático, é acessível. Certo. Tiago, te agradeço. Eu cheio o teu tempo. Acho que foi muito bom eu te esclarecer vários pouso, principalmente que eu posso ambos ser encubados, ser parte do edital para a Capitação de Recursos Financeiros. E é isso, vou entrar em contato com a Erika, sim. Tá bom, tá ótimo, então eu te passo a contar da dela, eu não vou só falar uma palavra dela, mas aí eu te passo a contar, e sempre contato com a Júlio Pelo. Tá bem, então, combinado. Muito obrigado novamente, um bom dia e uma boa tarde. Tchau, abraço.