🎵 TRANSCRIÇÃO SIMPLES
==================================================
📁 Arquivo: explicação sys.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
==================================================

 É ou a toma tão? É. É não. Tem vários tipos de revisão. Sabe a questão de todos os tipos de revisão? Não. Vários tipos de artigo com a metodologia do tipo redes-on. E tem vários revisões. Revisão bibliográfica. O que você deve falar é quando você pensa em revisão. É o coririm das revisões. Ela é completamente sistémática. Então ela é metodologicamente a mais complexão. Mais mais reliable, mais confiável justamente por isso. Então essa primeira coisa eu preciso falar um pouco sobre os tipos de revisões. Para te dizer que essa é a sereja do bolo. Ela é sistémática e existem protocolos que for para a gente. E a gente tem que falar sobre os tipos de revisões. É a sereja do bolo. Ela é sistémática e existem protocolos que falam sobre como essa sistémática deve ser. Ponto. Qual era a tua próxima pergunta? Não. Não. É apenas a revisão sistémática. Só esse tipo de metodologia não é escopno-urril, não é revisão bibliográfica, não é revisão bibliométrica, não é grande revisão. Não é revisão dos últimos cinco vezes, é revisão sistémática, apenas a revisão sistémática. Só esse tipo de metodologia. Agora continua. O que eu esperava que tivesse visto aqui na imagem com os agentes? Sim. O objetivo é tentar automatizar homas muito as partes. Vamos ser ainda nós que fazemos. Ajeira a um artigo de revisão sistémática. Não é apenas. Mas... Ela é um grupo de astrologia geral. E, se bent懋 nesta impl aquesta recepção, tem uma pergunta dessa revisão sistémática characteristics Sim, desprego. Dessa revisão sistemática, não dá essa pergunta. Se responde a essa pergunta, a revisão sistemática a revisão sistemática é o tipo de artigo, tipo de revisão que por ter essa complexidade no método e ser tão confiável, ela tem um poder de modificar com dutas clínicas, não atua com dutas, mas sim de encontrar uma verdade que antes não existia na literatura, porque não tinha sido a revisão sistemática, ela tem um poder de modificar novas recomendações. Eu não sei se eu me lento falando o mostro com o importante é isso. É tipo produzir um conhecimento novo, inédito. Eu tipo assim, tem uma mina, tu sabe que ela dentro pode ou não pode ter alguma coisa, mas tem que interreender. Tu vai ter que cavar para tudo que é lado. Seria o teu banco de dados da revisão sistemática. E tu vai começar a minerar. E tu vai minerando. Vai minerando. Tu vai ter que ter uma estratégia para minerar. E visto, vai encontrar alguma coisa. Mas só vai saber isso, vai encontrar alguma coisa no final do processo quando tu já passou por todo. Então, terreno. Sim, sim. As duas vezes eu não sou feliz. Muitas pessoas. Isso. Sim, sim. Mas tu tá tentando entender qual é o potencial disso, né? Eu acho que é bem interessante a gente saber o potencial disso. Mas o potencial disso é olhar os autores daqui desse estudo. De quais é os autores de estudo? Tu entra ali no artigo. E tu consegue ver onde eles estudam. Tu for para a primeira mensagem que eu mandei. Tu vai veja isso. Exato. Se não fosse relevante, se não fosse relevante eles não estariam fazendo. É uma coisa que assim... É um... É o tipo de método de engenhanho. Tu pode fazer qualquer tipo de estudo. Tu nunca vai ter o peso de mais um sistema. Só uma outra revisão, um sistema. Tá no topo da pirâmide de evidência. Esses não é o que eu vou dizer. Isso. υpot dress wear Alright, did you hear professionalism? I remember. Alison Clayไndo. Nine. Noah... Thes echando. Sim, claro, pode ir lá. Bom, eu faço pesquisando, então, um primeiro interesse, é o pessoal, de que aí eu conseguiria fazer várias revisões sistemáticas sobre vários temas que me interesso e, inclusive, terão muito legal, eu poderia simplesmente fazer pesquisa sobre qualquer tema que eu quisesse, sem depender de alguém me dar uma quantidade, sem depender de alguém me comunitar para fazer não ser o que, eu tenho todos os dados na internet e eu posso fazer quantos artigos eu quisesse, sem depender, não de outras pessoas, mas de alguém te permitir fazer algo, as coisas estão na internet. Por que gera uma expressão de mancudidades? O mancudado vem de algum lugar? Se você... Sim, mas falando de mancudado de uma pesquisa, mais a gente está mais que eu estou tudo online, os artigos já estão publicados. Péssito que eu te digo, essa metodologia aqui te permite fazer pesquisa, mas eu não estou sendo o terceiro mundo que não tem tanto fã de China, tanto fã de mim, todos os terceiros mundos que não estão nos sassos nem se presentam, porque o cara chuta uma pedra, tem dez artigos que caem no qual no qual do dele durante a focoidade, entende? Só as muitas que quisesse, porque as pessoas se fazem, muitas pesquisa, as coisas são mais naturales, entende? O terceiro mundo tem que ralar muito mais, tem muito mais publicações do que eles, para todos vocês te atacar, não por que eles iam te chamar para lá, se não tem mais qualificações que as nativas. E fizemos o nosso temático e está no formato de um artigo, e vai assinhar ter pra mais vista, sim. Passam muitos das vistas que se interessam, exatamente por isso as não tivessem que eu te falei. Mas também te copiei a metodologia de Harvard, sim. A Eagle Sim, imagina que timely. Essa é um detalhe. Esse estudo de Harvard, em Toronto, eu não sei se esse estudo não foi publicado ainda. Não, eles publicaram. Mas previu que alguns, algumas servistas, que eu não sei se eles permitem que a gente não se ativou. A gente se descobriu antes da publicação. Então, tem eles, tem um outro lado de junho da China, que estava fazendo isso. Não se trata de fazer primeiro, o simbolo, não está a dizer, eles já estão publicando porque eles fizeram a questão. Então, é uma coisa muito atual, no sentido de que é uma coisa que outros vão fazer também, porque todo mundo que pudesse ter gostaria de ter isso a mão. Vamos servir isso que, como várias empresas foram assim, várias tipos de serviços, várias gostaria de poder proveir esse serviço. Pense quantos alônos de medicina, um exemplo, um falada me arrodesem outros, que não gostam de fazer pesquisa e pagam para as pessoas fazer pesquisa para aparecer num correco deles, que eles têm uma coisa para eles conseguir entrar no lugar que eles querem ou em algum lugar. Ryan, não. Não tem nada a ver com isso. Com esse exemplo que eu estou agora de possíveis interessados para um produto que é agiliente, eu ofereceria. Ryan tem nada a ver. Ryan, para faram super acere, que é basicamente para a melhor girir e organizar uma das principais tarefas da revisão sistemática, que é de Scraining, Scraining, Scraining, Scraining uma tela, Scraining seria um espelhamento. Jugamos assim, a gente tem cinco mil estudos. Mas isso para facilitar a tua vai, não vai, não vai, não vai, não vai. Tem os critérios de inclusão na tua cabeça e estou valhando eles, vai, não vai, não vai, não vai. Então faz isso, eu faço isso e a gente cruza os dois e a plataforma disse, parece aqui, teve conflito. O Augusto passou o pv não. Ah, esse aqui é os dois negaram, esse aqui é os dois incluir. Os dois inclui os seus profissionales, e uma emergência de resolver um conflito é, por exemplo, chamando um terceiro. A emergência de resolver o conflito é nós conversando entre os dois. O Ryan é uma plataforma que tem serviços para os que não vão saber te falar melhor, mas assim que não vai dar várias coisas mais, não vai ter bem mais fácil que vai fazer o plataforma do ilus. Não, não vai ter que ver com o que ele é. Exemplo que eu não tinha ali. Não seria ético também. Ou não, porque é um serviço, né? Mas vai, Ryan, isso. É trabalhoso. É complexo e complicado. Em sentido trabalhoso. E também... É um quebra-cabeço. Eu os gato, eu obliquei três examens sistemáticos. Mas... Ou, melhor, por exemplo, publiquei com colegas, três revisões sistemáticos. Mas nenhuma delas eu fiz sozinho. Eu fiz sempre uma que outra, ou as duas partes de todo o processo. Pense, se você tem uma parte em duas, eu fiquei na parte de Screening. E eu fui pegar os dados e... Tente, quando eu peio, qual os dados? E eu resisti ainda ainda. Exatamente. Eu já assisti em definir um filtro de busca nas plataformas para extrair os artigos. Para gerar um filtro, tem que ter uma pergunta muito clara, tem que pensar, tem toda uma metodologia para criar. É muito. Eu acho que só... Só de hardware, eu não sei, é bem complexo. Eu não uni esse de da China, só peguei para ser uma segunda referência, justamente com essa ideia. Em algum momento, olha bem comparável que dá para fazer com o outro. Mas é um acreditante que o hardware dele ter olhado esse da China, porque da China foi em junho. E esse de hardware era mais atual, se eu me engano, e no último mensal, que foi publicado o preto, não foi publicado artigo ainda. A pessoa só vai pesquisar isso, só vai encontrar isso, ela está pensando, talvez muitos pensem, mas são poucos. E fazem, mas assim são poucos que estão nessa área, que são poucos que pensam, pensando no todo, não é uma comunidade muito grande. Caralhos, eles têm que ser... existem que ser o médico, o caso... Para muitas pessoas, é difícil entender que médicos fazem pesquisa, o que parece uma coisa no Brasil, que é totalmente contrária, a prática clínica, mas... Não é, não é, coisas que eu não juntas com qualquer, como tempo eu esqueci aqui, na grápico área, como também, mas eu tenho uma aviação, eu não tenho nada, eu já era de... eu civil, eu tenho na biologia de guia, mas assim, é o nível mais complexo, a única gente falando, então precisa ser aqui, ele profissional daquela área, e prespecialista, ou prespecialista. É mais fácil para dar pergunta assim. É bem bom, não é, não é? É bom, não é? Eu também fui. É muito feliz, tenho lembrado que a gente já conversou só. Começa com um escolhão tema. Começa com escolhão tema, caso a gente estava trabalhando numa razão sistemática até, um julho do ano passado, e eu tinha chegado na última etapa, a gente já tinha selecionado, tinha feito todas as etapas, a gente já tinha os 12 artigos que a gente já utilizava para fazer, a visão sistemática, o tempo que eu tinha ficado nisso, queria ver. Só aqui, passo o tempo. Eu tinha feito a seleção dos artigos até, em vão de dois noventos, a invés de setembro de 2005. Então, é um projeto que eu já fiz, que eu tenho de intusão, já tenho tudo, porque é um protocolo sobre, então, seria só para ser um projeto mais fácil, pergunta bem simples. Depois que tu bateu a cabeça, teve um traumatismo grande em seu fábio, por isso, quanto o dia-a-sto pode dirigir? É possível comprovar o que existe dia-videência na literatura até o momento que tu incluiou no teu sudo, foi setembro de 2008, em 2005, a partir da setembro de 2005. Beleza? Mas, apolicar, se ela é um isolio do ano seguinte, é o que se tem de evidência no mundo até aquele momento que tu finalizou, a tua inclusão dos estudos. É possível responder esses perguntas, perguntas. Não, para uma pergunta, é melhor durante a si, mas, uma pergunta simples, que tem uma métrica objetiva, que é tempo, dias, meses, anos, e que não tem mais força muito claro. É uma malacuna na literatura. Tu bateu a cabeça, o dirig, que sujeito, o volto da medicina, e um de muitos fatores. É? Também? Sim. E aí, exatamente, o lugar que você vai pensar muito bem. Essas coisas todos, que tu falou, são partidas a pergunta. Também, a gente vai falar assim, mas, aí, vamos responder ela. É, adultos. Um vaso de ne, bateu a cabeça. Então, a gente não está implendo, criando essas neadoras centas. Qual é o tipo de acidadão? É o meio militar, um meio civil, ou esporte? Qual é o mecanismo da lesão, da lesão, é por explosão, é por batida de carro, inclui atrapelamento, inclui todos os tipos de trauma, todos os mecanismos de trauma. Então, aí, vai para aí, mais afundo, mas por isso que eu digo, a pergunta, tem uma metodologia para ser realizada. É uma píquotes população e de rena intervenção ser comperson, comparação, ó altcamp resultado ter de time tempo e o sd serem meio, um exemplo seria aqui. Na comunidade, no militar, no esporte. Oi, o sd. Ok. Ok. E eu não sou jogo que tipo... é uma memônica muito... Mas é... É, mas é só uma técnica para... ...preparar a pergunta... ...mais importante, né? De cada um de mes... ...mais vertigo acho... Não, por responder a resposta da pergunta... ...não são mais... ...más para um carpeiro, não é certo? E a gente já tem uns caras que dizem que dá certo... E dá para fazer, porque eles estão indo muito bom... ...mais, mas... ...mais para um carpeiro, não é certo? E a gente já tem uns caras que dizem que dá certo... ...mais para um carpeiro, não é certo? Tipo, melhorar o que é o seu manusia e fazer. É um cesse do Rio de Janeiro, também. Isso é o cara que é publicar a área... ...não é engenheiro, também. É, tá, agora lá. É... Se não se tem só minha, mais difícil, né? Se nem a mamma... ...não é bom, não é? Sim, é... ...eu demorei muito tempo para entender... ...realmente o que era mais um estema... ...tivo como era mais um estema... ...tivo, para alguns anos... ...a mandressimento na pesquisa... ...para... ...o Jutei Madeia, ok, não sei... ...para ser muito. Mas tem que ver quais formas motivas ele tem saído, né? Os vezes ele não quer... ...tanto não tem muito o que fazer... ...se obvos... ...tão acho que foi por isso, acho que foi a mais escolha dele, né? E a escolha para ser entre vários motivos... ...principalmente, eu acho que é principalmente por envolver... ...grana, né? Eu vou... ...por ser um negócio... ...as eu apesar de ver que não está ali... ...vai pensar, né? Não, você pode dar medo... ...você aí, né? Sempre já tinham o conceito dele, claro... Eu acho, né? Não falei qual... ... ...que a gente só tem nossas... ...mas vou lhe saber, não é? Não, não está fazendo mais nada, não é? Desculpe, você tem que escolher bem o que vocês vão fazer, claro... ...se está aí... ...al vezes não basta ser uma coisa que vai gerar lucros que eu vi... ...tive o que eu dei, eu não vou te dar... ...como vai dizer ali, pessoal... ...se há algum coisa aí, isso... ...ou não vou te dar... ...que não está fazendo alguma coisa... ...que a gente está mais enganado... ...porque eu gostei que você me chamava... ...que eu chequei com todos os projetos e tal... ...eu não sei... ...tranco isso... ...a mesma não vou te dar te diá... ...eu vou... ...pode dar um gás de unir as prepas... ...e isso não, vai ter que ser... ...vão no do tempo, né? Mas eu não vou falar com o tempo para... ...para... ...para... ...e não está dando... ...eu não, não está dando... ...estando não faço financeiro... ...eu não faço financeiro... ...se não quer estar... ...me não tem nenhum tipo dele, eu imagino... ...eu vou ser um projeto que ele se interesse... ...que vai... ...que vai mudar... ...eu tinha que mostrar quando... ...outra vez, de outras coisas... ...eu sempre vou falar com ele... ...tava ele... ...eu li de chistico... ...eu quero... ...que ele se falou... Encontei... Aveda... ...essa é odecital ben Mitchell aqui... ...para a pessoa... ...feria... ...mem que... ...interessei... ...mer attendi musseiro... ...presito... ...om bibilito aqui... ...eu sou Bioancho... ...fãibhaul. Seu b 돼요 a Uhr... Eu já estava, para o sobretudo, porque não tem interesse, não há nada sobre o que eu despertais. E tem um problema. Excelerçado mais uns noios e vocês estão indo. E aí? Um novo. Um novo. Até onde? Não digo na sua entenda que a primeira semana que campanha, mas na outra. Até quando eu pude, eu vou te mandar para dar o banco de dados com todos os meus arquivos. Não vou dizer que é difícil. Mas você tem os tipos. Vamos ajudar os que todos os arquivos têm, essa primeira parte do crame. Não vai te trazer nada. Saber que um deles, que bem, é um deles para se explorar sobre os nomes de estudar. Não quero que o que toamos. Faça nada com isso. Uma tarefa minha é só que ele faz, é que ele é muito fácil. Eu já tinha um chute proco. Eu saí com ele aqui. Entrar no site. Utilizar o filtro. Esportar. E ele é agitar o excel. Mas, para a gente ter uma ideia, tudo também tem a ideia de quanto o artigo seria. Então, já fica como nada. 15 de outubro. Invultubro até 15 de outubro, eu vou enviar o banco de dados com a relação dos arquivos. Para a tarefa ou para a parte para etapa de esquim. O dao tem um blankador. Espousse um Kung Fu. Eu vou Raspberry de açúcar para que ele já nos explique.