🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Sys rev.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Então, a importância de uma revisão sistemática, que ela é sistemática, isso quer dizer que ela é complexa, é que existem lacunas no conhecimento, lacunas na literatura científica. Entretanto, muitas dessas lacunas podem potencialmente ser preenchidas, ser gente conseguir juntar os artigos necessários, para uma pergunta bem específica. Então, o objetivo é resolver algo que é muito complexo e difícil, que seria encontrar, julgar ou caracterizar e interpretar a evidência, que a gente não sabe qual é. A evidência é a última coisa que a gente vai encontrar na revisão sistemática. Então, uma revisão sistemática nada mais é a gente compilar de maneira muito sistemática evidência empírica com base em critérios predefimidos. Esses critérios são muito importantes e a gente vai entrar depois, não de maneira geral, mas de maneira específica para uma pergunta. A gente vai estar então entendendo um projeto, estudando a revisão sistemática no processo de produzir uma revisão sistemática. O objetivo é responder uma pergunta de pesquisa específica e explicitar, desculpa, utilizar esses métodos sistemáticos explícitos para diminuir o potencial de baias. Baias é uma palavra inglês que significa viés. Números tipos de viás, números tipos de viás científicamente, falando que a gente não vai entrar nisso agora. O outro já foi utilizado. Esse é um outro ponto. Isso é um outro ponto que a gente entra no final, quando a gente já tem todos os ativos selecionados, digamos, são 10, aí a gente pode fazer uma análise de qualidade. Mas isso é um passo para depois. Todos, pelo instrutiveto, pode fazer. Eu vou te dizer, isso é para muito depois, não vale para a gente falar, mas vou te explicar como eu expliquei agora, ou... vou te dizer se a gente vai... No segundo momento, a gente vai entrar mais a fundo se for na etapa atual. Nespais característicos, é uma busca sistemática. Da mesma forma que eu iniciei ela com um filtro já organizado em uma plataforma. Então, ela precisa ter uma metodologia que é reproduzível e explícita. Objetivos, critérios, antes de ser definidos de maneira clara. Objetivos e critérios. A gente vai avaliar esse risco do VS, isso é depois, mas isso é importante sim. E ela tem a característica de gerar uma síntese, uma apresentação, uma síntese sistemática. Uma meta-análise vem somente quando a gente tem uma revisão sistemática, não tem muito metanálise sem mais resenos temática. Uma metanálise é o seguinte, a gente juntou 10 artigos, tá? E a gente olhou esses 10 artigos, a gente estava procurando uma variável específica que é tempo para voltar a dirigir depois de ter um traumatismo cronófagico. E aí, Os nossos dez artigos, seis artigos, por exemplo, tem uma variável que é tempo para voltar a dirigir depois do traumatismo crâniceofálico. Então a gente tem dados homogênios, a gente tem a mesma variável de interesse em todos eles e aí a gente pode gerar uma revisão sistemática com uma meta-análise que a gente joga essas variáveis de interesse num pacote de revisão de análise estatística, gear analysis, e aí ele faz um gráfico chamado forest plot, seria plot de floresta. E com isso a gente tem uma verdade, a gente consegue ver, Você vê minha tela, né? Você vê minha tela? Isso. Só pra ter ideia do que é um force plot, tá? Essa imagem é pequena. Então a gente tem o eixo x, a eixo y, que não é isso aqui, o r, o odds ratio. seria a chance... Número um é chance igual, tá? Dois é duas vezes mais chance, três vezes mais chance daquele evento ocorrer, tá? Aqui à esquerda a gente tem os artigos, um sumário, um resumo da medida, tá? Um ponto três vai ser esse primeiro, e aí tem o ponto principal e tem o desvio padrão, Então, 0.5, 2.6, 1, 3.4, sendo 2.1. E essa linha aqui, fez com que é um chamado forest plot, vendo que parece uma árvore. Essa linha aqui, ela é muito importante, e ela define como está distribuída a evidência. Estou com um engenheiro e grande capacidade de interpretação de gráficos, tu vai conseguir me dizer que a gente tem três estudos que estão mostrando que esse risco maior, a gente não sabe o que eles estão medindo aqui, é entre 1.4 a 1.9 vezes mais do que o esperado, de um que eles estavam aqui definindo um fator de risco para algum desfecho, tá? Mas tu sabe também que esses dois aqui de baixo são estudos bem maiores, que eles têm esses quadradões, quer dizer que eles provavelmente têm mais pacientes. Então, se a gente compare esses aqui, esses três pequeninhos, eles não vão ser tão importantes quanto esses dois grandes. Estes dois grandes estão mostrando que é, sei lá, acima de 2.2 vezes o risco de ter aquele desfecho com base no que a gente está avaliando. Então ele nos mostra qual o poder do estudo. A gente vai ter esse estudo com mil pacientes, mil pacientes, esse aqui com 50, esse aqui com 20, esse aqui com 10. Mostra o poder do estudo com relação ao que a gente está estudando. E também mostra... Qual deles que mostrou que, na verdade, o risco é reduzido? Esse ismeifa aqui. Mas todos os outros estão falando do contrário, que está mais ou menos aqui, mais ou menos duas vezes o risco. Então é só para ter uma ideia o que é o Force Plot. Esse é o resultado final, é uma meta-análise. E essa é a cereja do bolo que a gente não sabe se vai encontrar. Seria um exemplo. Com pacientes que, sei lá, capotaram o carro, tem 2.2 vezes maior chance de não voltar dirigir. É uma coisa que não tem desde nenhuma que eu estou te dizendo, é só um exemplo que eu consegui interpretar o que representaria isso aqui. Não vai ter essa variável que é botar o carro para nós. É só para ter uma ideia do que é o forceplot. Tudo é a mesma coisa, uma outra exemplo de forceplot, um outro exemplo de forceplot, um outro exemplo aqui de forceplot, tudo é a mesma uma coisa, os pontinhos maiores significam que tem maior poder, maior número de pacientes. Isso aqui é o desvio padrão, isso aqui é o que se teve de valor real. Seu padrão. O que você vai perguntar? O intervalo de confiança, Altcam, que seria o resultado com o seu raio de efeito, sua relação de efeito, que é o adesoration. Aqui, risco relativo, porque é o que eles vão utilizar. Então um seria a risculativa um, que é igual a igual, igual a esperada. E aqui a gente está vendo coisas que... Isso depende de varia de estudo para estudo. Exatamente. Então a gente não vai entrar muito no force plot do nosso, porque a gente nem sabe se vai gerar um force plot. Aqui eu já estou falando da meta análise, mas é só para entender como se a gente não tiver uma variável e é objetiva, que está presente em todos os estudos ou em estudos subsistentes para fazer uma meta-análise, se a gente não filtrar bem os estudos e a gente tiver uma salada de frutas, ou digamos assim, se infiltrar muito bem. E mesmo filtrando muito bem e fazendo tudo certo, os estudos são muito heterogênios, a metodologia deles é muito diferente de uma da outra, não é possível fazer esse forest plot, isso não é um problema. Se a gente não conseguir fazer um metal análise, não é um problema. Mas se é possível é porque a literatura permite, no sentido de existir, estudos subscientos com características semelhantes, buscando a mesma resposta que permitem fazer essa análise estatística robusta e de muita importância na medicina. Vamos voltar para onde a gente estava, eles dão um sítema, a confiança da parte da etapa que a gente está. Se a gente caga no início, jamais é possível aquele... qualquer estudo que não entra, mas que deveria entrar, digamos, a gente manda o artigo para uma revista e um revisor de só, para que você não colocar um Taurus estudo, e esse estudo está entre os anos que você estava buscando, e ele não está aí no estudo, isso... Claro, a gente pode simplesmente colocar o estudo e fazer o gráfico, a parte estatística, mas você tem que entender que isso mostra que a gente falhou na metodologia. É só um exemplo, tá? Para entender qual a importância do agente de filtro. Escrevi o que falei na meta-análise e basicamente um método estatístico para resumir estudos que na verdade são independentes, não são relacionados. E qual a importância disso aqui? Isso vai proporcionar... Proporcionar julgamentos, digamos assim, verdades, precisas em relação ao efeito daquilo que a gente está buscando, daquela variável que a gente está buscando. Momentanásia é possível. Se a gente vai chegar na momentanásia, a gente não sabe. Tipos de revisão sistemática têm de vários tipos. é feito de uma intervenção, sei lá, uma cirurgia em comparação com outra, uma educação, comparação com outra, não é o nosso caso, tá? Pra ver a precisão de métodos diagnósticos, não sei lá, uma tomografia, verso, mais ou não, não é o nosso objetivo. Uma revisão geral, né? É mais ou menos por aí que a gente vai, né? Porque a gente vai pegar vários artigos... potencialmente falando a variável, potencialmente reportando a variável que a gente busca, que é tempo de voltar a dirigir depois do traumatismo clandestofal, mas talvez alguns não vão mudar essa variável que a gente busca. Agora, de todos os métodos aqui, revisões de metodologia, não, a gente não quer revisar as metodologias, não é o objetivo. Mas também é mais próximo do que a intervenção. Então, o grupo, o objetivo, aqui no caso são os adultos, motoristas, isso é decisivo para nós, com o línico. E a gente vai resumir a evidência de vários artigos, isso que a gente vai fazer. Da intervenção não vem ao caso, uma rede da meta-análise também não vem ao caso. Mas uma meta-análise da física tem uma rede. E não vai entrar nisso agora. Agora a gente vai utilizar o protocolo que eu publiquei com colegas a respeito desse estudo. O protocolo não é exatamente como a gente começou a conduzir a revisão estemática na época, mas já dá pra ter uma boa ideia do que se trata. O objetivo da revisão estem... Isso é uma empresa, Calcutta. Isso é a plataforma Cochrane, que é essa uma revisão sistemática. É uma plataforma que normalizou e criou protocolos para que a situação sistemática que seguissem o mesmo padrão. Entendeu? A gente não está utilizando o melhor método de revisão astemática que é possível. Cara, existe bastante tempo e é super... Sim, sim, eles reproduziram as visões sistemáticas que já existiam com os agentes, eles precisarem para testar, não é nosso objetivo, a gente já sabe que é possível, já sabe que funciona. O objetivo nosso é, a gente é ler o que eles, a cada etapa a gente ler o que eles reportaram sobre como eles fizeram aquela etapa para nos ajudar a gente fazer a nossa visão de temática, entende? Com a gente, tá? Então agora a gente vai direto para uma visão de temática com o tema já. Então uma pergunta a gente já vai ter e agora a gente vai entrar um pouco mais específico no trabalho. O objetivo dessa visão estenática é atualizar a evidência que a gente tem contra a duração ou o tempo necessário para voltar a dirigir. Então a variável objetiva é voltar a dirigir depois de traumatismo no crânicefálico. Então também é importante pensar que o traumatismo com esse fálico ele pode ser leve, moderado ou grave. e analisar essa influência. Não tem como a gente colocar tempo para voltar a dirigir. Ou seja, a pessoa bateu a cabeça, a gente encontrou a resposta de... Vamos dizer, três meses. Tá, mas a gente sabe que tem traumatismo que você faz leve, moderado e grave. Então, talvez o ideal do nosso estudo seria a gente não só ter uma resposta, mas três. Ah, depois que teve um TCE leve, também a gente quer dizer leve, são os X-Dias. Depois que teve um traumatismo com um tramaxismo com um tramaxismo moderado, que isso tem por tempo. Depois que teve um traumatismo com um tramaxismo grave, que isso tem por tempo. Entendeu? Não. A gente quer avaliar uma variável clínica que é voltar a dirigir depois de bater a cabeça. Pode bater a cabeça nerd, bater a cabeça moderadamente forte, ou pode bater a cabeça fudida. E essas três variações também têm critérios objetivos, são os calos clínicas que são utilizados, não vou entrar no sinnero, vão definir se foi leve, moderado ou grave. os desligar reportam. Ah, nosso estudo é de... um estudo de trama de escuro de fado leve. Outros estudos são os estudos de trama de escuro de fado em geral. E aí eles dividem em três. Algum são só de trama de escuro de fado grave. E depois, então, a gente vai avaliar tudo o que a gente tem de formação. A gente tem 12 estudos. 4 estudos de grave, 4 estudos de moderado, 4 estudos de leve. Todos têm essa variável que a gente procura que é tempo para voltar a dirigir. dirigir. O que é o tempo que a gente, por meio da revisão, por meio da meta de patiços, consegue talvez definir qual é o tempo que o leve e leva para voltar, dirigir qual o tempo que o moderado leva, voltar e dirigir qual o tempo que o grave leva para voltar e dirigir. Então, eu só quis dizer a análise da gravidade do trauma de descansar o fã. E também a gente vai avaliar alguns fatores clínicos demográficos que estão relacionados. São comorbidades e idade, mas isso é um variável secundário. Não são filtros, são objetivos do estudo. Então, a pergunta é quanto tempo um adulto civil, ou seja, ele não é militar, ele não é e o outro de caça, quanto tempo um civil leva para poder voltar a dirigir depois que ele bateu a cabeça? Tinha um trauma de inclinação, falho. Aí depois a gente distrincha. Quanto tempo o civil que bateu a cabeça leve, volta, consegue voltar a dirigir, leva para conseguir voltar a dirigir. Ai é moderado, ai é grave. Então é só análise da influência, da gravidade. Perguntas? A gente registrou esse protocolo numa plataforma que registra a metodologia da tua revisão temática. Então essa é uma formalidade que a gente já tem cumprida também. Se você pesquisar para o áspero e colocar esse número, você vai encontrar. A gente segue também protocolo prisma. Prisma, se eu for entrar aqui, Cochrane, Prisma, Systematic Reveal, vai ter o protocolo. Prisma. Não é o caso. É só um protocolo. Não é o caso de gente ir dentro, é dentro do Prisma. Agora, porque eu só quero te dar uma visão geral, não quero te sobrecarregar com muitas informações. Criterias de inclusão, tem uns tipos de estudo. A gente não vai usar alguns tipos de estudo. Não vou citar quais para não te sobrecarregar informações. A população é partir de 19 anos, aqui está 16, mas é mais fácil para nós 19, civis, ou seja, não é militar, não é o piloto de corrida. Quais são os desfechos? Ou seja, os desfechos, os resultados que a gente procura encontrar nesses estudos. A gente quer que, no fim, depois a gente passar todos os filtros em selecionais, estudos em insleccionados. Idealmente, tenho uma medida objetiva de tempo para voltar a dirigir. Idealmente, tratificado por gravidade ou por com pesado foi o trauma. Tá? Alô? E... Não, o objetivo primário é valer o tempo para voltar a dirigir com segurança, idealmente stratificado por gravidade. Depois disso, no vídeo secundário, resultado secundário esperado é associação entre a gravidade e esses resultados de voltar a dirigir ou não. Tá? Perguntas, entende então? Tem essas variáveis objetivas, ou seja, quantitativas que a gente consegue medir para outra gente que fizer um aumento à análise. E aí tem algumas, algumas, alguns parâmetros, estativos que a gente não vai entrar aqui, do caso porque não é o objetivo. Perguntas. Não, era só para te dar um exemplo. Aqui então não tem que olhar, você tem que só ter que me ouvir. Eu acabei de te dar um exemplo da nossa pergunta, dessa pesquisa em SIP. Falei quais são as nossas, qual é a pergunta, quais, qual é o que a gente está avaliando, os estudos que a gente escolheu tão avaliando. E agora você tem uma ideia mais ou menos do que que é uma revisão sistemática. Isso, e a gente tem 3 mil e poucos resultados. Não são só 3 mil e poucos, isso é muita coisa. Eu mandei um arquivo, mas não, não. Eu mandei um arquivo no grupo do WhatsApp. Lembra que eu mandei dois? Isso, exatamente. Por base num filter. As partes da parte de screening, tu definiu o filtro que tu coloca na portaforma para ter o resultado de todos os artigos. Quais informações? Já mandei. Esses artigos estão publicados. A única coisa que não conseguiria talvez alguns artigos estão pagos, mas depois a gente acha um jeito de conseguir fazer o download deles, por isso que é tão importante. A gente vai fazer o download de 3 mil artigos e a gente vai usar 20, por exemplo. A gente não sabe o que a gente vai usar, por isso que de uma maneira sistemática a gente vai usar exatamente. É a origem, tá? É o cru. Mas não tem porquê ficar alimentando esses números aqui, né? Pro... Pro nosso agente. Aí é só um mais, Tolkien, né? Os autores também não. Citação também não. Primeiro autor, jornal, nada disso vai. Saltito. Então tem aqui quantos... Nós, tem 4 mil. Eu vou te dar um exemplo. Estraturas de ossos da faça. Está falando aqui de acidente de trânsito? Não. Está falando aqui... Não, não. É que está... Eu lendo o título já sei que isso aqui não tem a ver com o acidente de trânsito. Porque ele é sobre... Vou te dar um exemplo de uma coisa que fica... Os produtos são específicos e aqui o título dele já diz, osso, o fratua de osso faciais. Então, aqui é não. O intervalo entre o acidente e o descolamento de retina. Não. Porque a gente não está interessado em descolamento de retina. Próximo, todos os estatísticos nas injúrias cerebrais, sua ocorrência, tratamento e problemático. Não, porque não falam de motoristas trans. É, pelo título, já tenho certeza que não. Tá? É um pouco difícil, mas no início, mas depois fica um pouco mais claro. O pedaço da estrada, pedaços de estrada, os que quiseram dizer pedaços de tiro de qual é o preço da estrada, né? Aspectos clínicos. Eles estão falando do aspecto clínicos, tá? Esse é muito geral. Muito geral. Ele não está falando que é sobre traumatismo no trânsito ecefárico. Vou te dar um exemplo, tá? Vou te provar no caso. Não tem aqui. Esse é de 1966, enfim, uma exição mais fácil de ver. Esse aqui não, tá? Posso entrar lá pra te mostrar, mas vamos pegar uns mais recentes, porque tem títulos melhores, tá? A partir daqui a um 4-1. Tá muito pequeno? Ocurrência de doença ocular na nutramatriz trânsito-esfálico, em um cifálico e em uma amostra selecionada, sim ou não? Não, porque é o olho, por exemplo, ou porque não fala sobre trânsito. O efeito de longo prazo, de bater a cabeça, nas habilidades intelectuais, sim ou não? Não, não, vou te perguntar aqui. Só para a gente ter uma ideia, só para ter uma ideia de qual é o trabalho do agente. É só pra ter uma ideia. Não. Complaint seria o quanto o paciente está engajado na reabilitação da injúria cerebral em relação à consciência e melhora física e cognitiva, assim ou não. E a gente não está interessado em reabilitação. em Júrias por Moto em um país em desenvolvimento e a vulnerabilidade de passageiros, pedestres e motoristas. Exatamente. Você vai falar que o cara quebrou a perna, vai falar que o cara teve um pneumontorax. Isso. Por isso que eu te digo que eu vou preparar um prompt e vai resolver. E o trabalho teu do Liz, de certa forma, vai ser simplesmente colar o prompt da API com 4.1, fazer análise, pegar um resultado e mandar. É só isso. Entendeu? Qual é a questão? Porque é o 4.1 porque é um que não vai utilizar High Reasoning. E é o que eles utilizaram para o outro de rápido. Não quero que utilizei High Reasoning, porque é muito caro. A gente pode aplicar a High Reasoning em 3 mil. Se tem lá, cara. Mas assim, essa gente quer replicar que o de Harvind fez eles conseguir uma alta precisão e a curácia com 4.1 a gente não precisa dos dois. A gente vai gastar, mas se a gente for no Vatophone, 3 mil com 4.1 vai dar, sei lá, 13 dólares. E se a gente utilizar um de high reasoning, a gente não vai poder aproveitar tantos métodos que eles utilizam no Vavionis, porque a gente muda completamente, se é um agente com um high reasoning e se está dando o prompt para o 4.1. só vamos mais três estudos aqui, tá? Paralysia nervofacial depois de um traumatismo no creme de cemplárico, não entre, né? A associação entre injúrias maiores e localização dos assentos em um acidente com Eu não sei se eu moro no capotamento de ônibus. Não é o nosso objetivo ver um capotamento de ônibus. Não é o nosso objetivo ver capotamento de ônibus. A gente quer saber dos motoristas. Porque tem que ser alguém que voltou a dirigir. A gente não quer um pessoa que se acidentou e saber se ela vai voltar a se acidentar num ônibus e quando ela vai voltar a dirigir. em relação ao acento dela. Esse aqui é muito específico, mas não é específico da maneira que a gente quer. Vou te dar exemplo agora de todos que se encaixam nesse filtro, tá? Pode ser? Pode fazer outra coisa enquanto isso.