🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: 3.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Quando eu comecei a estar sob isso, eu lembro que o medo da galera era a geração de Lenion. A galera que estava começando a nascer hoje já não é a Lenion, os Milênios. Os Milênios já estão velhos. Nós já temos uma raça. O que é o nome da geração? É a geração de Lenion depois de 2010, 2015. Os pessoas que estão jovens hoje, eles vão entrar no mercado de trabalho, eles vão entrar numa cabeça completamente, do avesso, completamente diferente da gente que tem. Eu pelo menos, né? Mais de 40 anos. Completamente, como é que faz para fazer gestão com essas pessoas? Com essa nova dia. E aí, esse graça do Fógion, está pegando aqui um espaço para forar um problema, né? 9 gramas de Cristo até hoje. Vamos dar um zoom nos últimos, num período mais próximo, de que a diode surgem as teorias de gestão. Você pegar essas épocas antigas, é a época de um bom homem, antes de Cristo, não tinha nem noção disso. Quando a gente começou a se falar em gestão, quando começou a surgir o conceito de empresa. Então vamos dar um sujo nessa época, mais ou menos em 1520, só para você entender, fica aqui comigo, você vai entender porque entender esse texto vai entender como a gente chegou, E como que a gente faz para lidar com as demandas do futuro? Eu vou chamar de gestão ágil e de gestão futuro, se já vai entender por que. Então vamos lá. No começo, até mais ou menos aqui, 1.600, 1.500, 1.600, 1.700, não existem crenças como o que a gente conhece hoje. Obviamente existia ali o ferreiro que fazia, a ferroagem, o cabal, existia ali um artesão que fazia alguma outra coisa manual, mas existia empresas, existia grandes conglomerados de pessoas, é trabalhar um alhojo para construir alguma coisa massa, mas existia um conceito de empresa. Por volta de 1700 até 1800 e alguma coisa foi começando a surgir das primeiras empresas Por exemplo, uma das maiores empresas que já teve no mundo é a de navegação da empresa de navegação que inclusive ia até assim buscar as coisas, para uma empresa grande Mas enfim, eram muito empresas, não eram empresas, também, não tinha nada a ver com o que a gente conhece hoje em dia. Eram coisas muito mais artesanais, muito mais... Não tinha esse conceito de gestão ainda nessa época. Quando a gente começa a criar esse conceito de administração, é ali por volta da revolução industrial, quando a gente tem o alívio adivento das máquinas a vapor, automóvel, produção de massa, em R-Lord, Faiol, Taylor... Toda essa teoria da administração começa a ser aqui. E ela vai até mais ou menos em 1950 até a Segunda Guerra Mundial. As primeiras teorias de administração. Vamos fazer aqui que surge recursos humanos, gestão de pessoas, para se olhar mais para pessoas. Nesse momento começa a surgir as primeiras teorias de administração. Mas percebe que enquanto está surgindo isso, eu coloquei em cima do braço de fogo. A população e o crescimento ainda estavam estávios. As coisas não estavam loucas tão hoje em dia. As coisas ainda mudavam devagar. Ainda eram mais previsíveis enquanto estavam se criando essas primeiras teorias de administração. Logo em seguida, surgem as gestões e projetos. Surgem logo depois dos primeiros grandes projetos da humanidade, mandaram um andar para a rua. começa a surgir todos os digestões de projetos. Começa a surgir esse conceito de projetos. As empresas, elas têm projetos nas áreas. Cuidam de projetos. Precisam de alguém para fazer a gestão de projetos. O que é um projeto? É um empreendimento temporário, com milícius, um empreendimento legal, um resultado final. Começa a surgir uma ciência de como se faz a gestão de um projeto. Mais ou menos nessa época, enquanto o mundo está começando a... As mudanças estão começando a decolar. Ainda não decolou. Na virada do Elênio, a gente começa a esse crescimento exponencial. E esse crescimento exponencial, o que acontece? A gente fazia a gestão de projetos nessa época usando o que a gente aprendeu de administração aqui no século passado, usando o que a gente aprendeu de gestão de projetos, década de 80, década de 90. Só que o jeito que a gente fazia a gestão nessa época já começou a funcionar. E nesse meio tempo surgem os métodos ágeis. São métodos de gestão mais flexíveis, mais adaptativos. Justamente para uma resposta para esse mundo louco de mudança constante, de tecnologia crescente e tudo mais. Só que metodos-ágeis? surgiu o tênue metodos-ágeis, surgiu por uma área mais solar, que é a área de desenvolvimento de software. Que cresceu rapidamente por volta do ano 2000. Só que o que acontece? E por que isso surgiu? Porque a área de software começou a sofrer todos esses problemas do vulga que eu vou falar para vocês. No software, o projeto de software, ele é complexo, já era amigo, já era inseto, já era volátil, já tinha toda a característica do Vulcan. Os primeiros gestores da área de software não conseguiam fazer gestão dos seus projetos usando o que se aprendia no passado, que se aprendiam no passado. E foi ali que começou a surgir esses métodos mais adaptativos. Só que o que acontece? Hoje em dia isso não é mais particularidade da área de TI. Hoje todas as áreas profissionais têm essa questão do vulga. Todas as áreas profissionais estão assim. Por isso que eu digo que... E aí, o que a gente tem hoje em dia? Como uma evolução de tudo isso? é a gestão ágil. Então a gestão ágil é uma junção de tudo isso. As melhores teorias de administração, as melhores práticas de gestão de projetos, as melhores práticas dos métodos ágeis, a gente junta tudo isso para que não seja só uma gestão, só uma metodologia ágil de projetos, ou só uma gestão de equipe, ou só uma teoria de motivação. Tudo que a gente tende de melhor, de gestão do passado, a gente traz e chama isso de gestão ágil. E por que a gente diz que isso é a gestão do futuro? Porque essa é a evolução para tratar do mundo vulcano. A gente aproveita muito a escola dos métodos ágis para trazer esse jeito mais flexível, mais transparente, mais adaptativo para fazer gestão do mundo atual. Por isso que a gestão do ágil está tão em alta. Porque é o único jeito de você fazer gestão daqui para frente. É o único jeito. Ou se você quer ser um líder, um gestor relevante no futuro, ou você aprende isso aqui, você vai ficar ultrafassado. Você vai ficar patrônico. Então para você fazer gestão daqui para frente, todas as novações estão surgindo com inteligência artificial. Essa nova garotada que está entrando no mercado de trabalho, com outra cabeça, você saber fazer gestão nessa equipe, Hoje em dia é só o gestão ágil que funciona, tá? Tô vendo? Pessoal tá colocando aqui o atual, não seria o mundo Bani? Bani é uma sígua que surgiu, o que que é Bani? Tá? Escrevi aqui pra vocês, eu não coloquei no slide, mas eu vou escrever aqui que é o tal do Bani. Bani é uma sígua que surgiu durante a pandemia do coronavírus pra dizer que é uma evolução do vulgar, que o mundo era vulgar e agora o mundo é Bani. E aí Bani significa breaks, eu não lembro exatamente aqui a sígua, tá? é mais do mesmo, é mais do mesmo, é basicamente a mesma coisa que o Vuc. Bane é igual a Vuc, tá? Não fugindo dos ovos, é só a mesma coisa. O conceito, a essência, é pra dizer a mesma coisa. A de que o Vuc está muito louco, que o mundo está muito volátil, e fazer gestão do jeito que ele faz no passado não funciona mais. Bom, gente. Inclusive, eu trouxe aqui uma frase do Einstein. Nem sei se é realmente do Einstein, né? Eu não sei se vocês sabem aquelas frases que se procuram na internet e falam que é dois. Eu acredito que seja essa daqui. Mas enfim, mesmo que for door, concordo com a frase. Ele diz que a definição de sanidade é continuar fazendo as mesmas coisas e esperar resultados diferentes. Quando você olha para esse gráfico louco aqui, é do mundo. É mais insano ainda achar que é possível fazer gestão. Hoje em dia, da mesma forma que a gente fazia no século passado. Por isso que a gestão ágil está tão real, tá? Bom, Antônia, me ajudou aqui, o banho é Princeton, que é um sem-líner incomprensível. O que quer dizer, né? Frágil, ansioso ou não-líniar incomprensível. Você pode ver que é mais do mesmo do vulgar, né? Então é isso, o banho e o vulgar, é a mesma coisa. O conceito para mostrar que o mundo de hoje não é mais como de antigamente, não é mais tão previsível como era antigamente, de que demanda novas formas, gestão é a mesma, tá? É grave isso. E qual que é o grande paradigma que a gente tem, tá? No século passado, o século 20, né? As organizações, elas foram projetadas para funcionar com máquinas. Então a gente tinha ali uma hierarquia, a turma da burocracia, Era todo o separar para sílos, organizarias, uma área conversa com a outra, que passa para outra. Era assim que a gente organizava as empresas, as coisas do século passado. Como que... o que tem de mais moderno na teoria de administração hoje em dia? É sair dessa organização de samba-samba-máquines para organizações como organismos. Seriam organismos... seriam como se fosse pequenas células que... dentro dessa célula... Todo conhecimento necessário para entregar alguma coisa a ponto. Dessa forma a gente consegue ter flexível para mudanças rápidas, ser flexível para absorver mudanças rapidamente. A gente consegue ter mais foco naquilo que realmente importa. A liderança mostra a direção. Então, aqui, antes, a liderança mandava, os de baixo respondiam. Hoje em dia, o líder não manda e pede o jeito de os outros e manda algum jeito que as pessoas, que os seus liberados devem trabalhar. Hoje em dia, um líder, ele dá direcionamento. Ele diz para onde devemos ir, que as pessoas, usando suas competências, usando suas habilidades, usem o melhor, então elas têm mais autonomia para produzir da melhor forma que elas acreditam para seguir uma direção que um líder deu. Então mudam um pouquinho o paradigma, que o chefe manda para um líder que direciona. Então os times hoje em dia são construídos em volta de autonomia e responsabilidade. Tem que dar mais autonomia para o time e mais responsabilidade. Cobrar mais responsabilidade. Muda um pouquinho. Você já vai entender como que funciona essa modança. Mas antes de eu entrar e explicar como é investo ágil responde tudo isso, tem uma pergunta aqui para você. Você está preparado para liderar e fazer gestão nessa nova realidade? realidade, você se sente preparado para tudo isso que está acontecendo no mundo e para tudo isso, para essa avalanche que está vindo, dessa transformação digital, dessa mudança exponencial, dessa louca que está acontecendo, você se sente preparado para ser um gestor relevante, reconhecido pelos próximos 5 anos para daqui 10 anos, problemas reais que nós temos hoje em dia, tá? No mundo vulca. Isso aqui, vamos para parte prática, né? Até aqui a gente falou muito da parte teórica, conceitual, mas vamos para parte prática. O que está acontecendo hoje em dia? Hoje em dia, nós temos muito excesso de projetos. Quem aqui não está na empresa tem um monte de projetos, né? Além do mundo de projetos paralelos, tem um monte de projetos que nem começou. E tá lá, não quer tocar os projetos. Falta, tem para concluir tudo. Isso é uma realidade, tá? Isso é uma realidade hoje em dia de reflexo do mundo VUGA. Todas as empresas, todas as empresas que eu passo, todo mundo que eu converso, a realidade é essa. Muita coisa para fazer, muito projeto. Às vezes muitos projetos em paralelo já sendo executados. E falta também executar tudo. Segundo o maior problema que vem é que o mundo vulga está trazendo para o mercado de trabalho hoje em dia. É perda de tempo e dinheiro com tarefas desnecessárias em retrabalho. Por que isso acontece? Porque as pessoas se perdem, se montem de projetos, de coisas, de burocracia, para tentar controlar por isso. e acaba gerando muita ineficiência, muito desperdício, e muitas vezes se pede qualidade, retrabalha, etc. É um problema muito comum, tá? Você vê um maior problema como aqui nas empresas hoje em dia, reflexo, o início do vulcão. Terceiro, é um maior problema aqui. Dificuldade em alinhamento de fonte, tá? A comunicação é um problema crônico hoje em dia, tá? que atire a primeira pedra. Quem não tem problema de comunicação, que atire a primeira pedra. Quem não tem problema de comunicação na sua equipe, na sua empresa, no seu projeto, que atire a primeira pedra. Todo mundo tem problema de comunicação. E muitas vezes, com um atraso de um projeto, com um cliente insatisfeito, ou alguma problema que está acontecendo na sua empresa, você vai ver a causa raíza, a causa raíza, o problema de comunicação que se tivesse reunido, nada disso teria acontecido. É um problema que reflete no mundo vulgo. Outro problema, a urgência para reduzir custos, as empresas estão exbenadas para reduzir custos, porque a competição está muito grande e muita empresa surgindo. Você viu aquele gráfico exponencial? Não só cresce a população, cresce o número de empresas também, é concorrente, é muito profissional, a população crescendo, o que significa que, sei lá, há 15 anos atrás Nós tínhamos um ponto de vista básico aqui. A gente tinha, por exemplo, o Gonço Gonço, fingir que tinha 100 gestores no Brasil. Aí, a população vai crescendo, vai com novas pessoas, vão estudando, entrando na faculdade, vão se formando e vão entrando no mercado de trabalho. Só que não cresce de forma linear. Cresce exponencial. Então, se a 10 anos atrás tinha esse exemplo hipotético, 100 gestores, 10 anos depois não tem 100, 1 mil. percebe? 10 anos depois, não vai crescer. 2 mil, tem 100 mil e foi 10 anos pra frente, tem 500 mil a crescimento exponencial. O que isso significa? A concorrência cresce exponencialmente, seja concorrência pra você de outros profissionais correndo pelo seu cargo, pelo que você faz, seja concorrência de outras empresas que correndo com a tua empresa. Logo, a urgência da... e aí aqui que é o problema das empresas, a urgência de reduzir custos, aumentar responsabilidade é muito grande. E esse é um problema crônico que está acontecendo hoje em dia também. E quinto, reflexo disso tudo, a necessidade de inovar constantemente para se manter relevante no mercado. As empresas precisam de inovação, estão cobrando a inovação dos seus líderes. Você, com o profissional, precisa se inovar, precisa se atualizar constantemente. Então, esses aqui são os problemas do mundo vulgar. E aí o que acontece? Por conta disso tudo. Falta processo para organizar o trabalho das empresas. Falta processo para visualizar esses despedidos. Ninguém sabe como fazer isso. Falta processo para promover melhorias. A concorrência está crescendo. Tem que ter melhoria contínua. Não dá para ficar estacionado no tempo. Precisa de processo para melhoria contínua. As empresas não sabem fazer isso. Muitas empresas não tem processo para isso. Falta processo para gerar inovações. Muita gente tem uma emoção de como é que faz para gerar inovações. E lembra que eu perguntei para vocês, quem gostaria desses cinco itens, melhorar eficiência, ser um líder reconhecido, admirado, se preparar para a fuga, continuar crescendo, se preparando para cargos como diretor, cargos executivos do futuro? E eu percebi que a maioria de vocês realmente querem isso. Qual que é a chave para você conseguir esses benefícios? Para você conseguir esse crescimento na sua carreira? É saber resolver estes problemas do mercado. Se você quiser esquecer tudo que eu falei até agora e lembrar de uma única coisa, lembra disso aqui. A chave para você crescer e se manter relevante como líder no mercado, crescer na sua carreira é aprender ou resolver os problemas das empresas, aprender como resolver os problemas do mercado. Por isso que eu trouxe esse mapa aqui pra você, porque é muito importante você entender o cenário atual, entender o que está acontecendo nas empresas, nesse um do vulcan, quais são os problemas de hoje em dia, pra você saber o que você tem que fazer pra resolver esses problemas e ao resolver esses problemas, a sua carreira decora. Ao saber como organizar o trabalho, visualizar o diabetes, como resolver a minoria, ao saber como gerar a indústria, ao saber como resolver esses problemas, você se torna um profissional altamente valioso. E como que a gente faz para resolver tudo isso? É justamente isso que eu vou mostrar de pra vocês. A gestão age, a gestão age. Nós temos ferramentas, ferramental digestão para resolver todos esses problemas. ou pelo menos a maioria desse, programas de comunicação, de produtividade, de gestão de tempo. A maioria dos problemas que as empresas estão... Vamos fazer essa gestão de um monte de projetos, né? Vamos priorizar essas coisas. A maioria dos problemas que as empresas enfrentam hoje em dia, a gente consegue, se você aprender, gestão ágil. Você sabe como responder. E aí você se torna um profissional mais valioso. Por isso que eu digo que o gestor ágil é o gestor do futuro. o gestor do passado tradicional que aprendeu um monte de coisas. Quer ver, deixa eu dar um contáculo aqui pra você. Tá vendo isso aqui? Esse início da administração, o azuzinho e esse laranjinha, isso aqui é o que você aprende na faculdade. As faculdades até hoje em dia, da faculdade, MBA, pós-graduação estão ensinando essas teorias que passaram ainda. Algumas até ensinam um pouco de gestão de métodos ageis. Mas para o futuro aquilo não basta. Para o futuro você precisa saber gestão ágil. O que é o gestor do futuro? Tem que saber. Tem que saber organizar o trabalho. Tem que saber como organizar, estabelecer prioridades, como estabelecer metas, como estimar prazos, custos, como melhorar a comunicação, como melhorar a distribuição de tarefas no mundo louco, volátil, com equipe volátil, como diminuir o estresse da ansiedade e a desmotivação da equipe. Isso é essencial hoje em dia. Tem muitas coisas que mostram aqui. Uma das coisas que eu sei, claro, tem várias doenças, várias coisas, mas uma das grandes doenças do século XXI é o estresse. E você consegue, sabe como é de estrair isso, de vincar isso na sua equipe, nos seus liderados? Como diminuir essa questão da ansiedade, do estresse, líder do futuro tem que saber. Como acelerar e entregar resultados. Lembra que a gente tem que entregar cada vez mais rápido? Você tem que saber fazer isso. Como aumentar o envolvimento das pessoas, o compromisso delas, como ser mais acertivo, a gente não tem tempo para errar. Não tem tempo mais para ficar em... É... Ou melhor. Deixa eu mudar essa frase, porque não tem tempo para errar. Vamos ver que é importante você criar um ambiente safe and fair, o que a gente chama de... Que pode errar quando o erro é com o objetivo de aprendizado. Mas o que eu quero dizer, a gente não tem tempo para ficar mais fazendo retrapalhos, desperdiçando coisas, o mundo está mudando muito rápido, então a gente tem que cada vez mais ser mais acertivo nossas entregas. Tem que aumentar a qualidade, melhorar o processo de trabalho, aumentar a produtividade, economizar tempo e dinheiro para as empresas, o gestor do futuro tem que saber fazer tudo isso daqui. bacana, bacana, vamos ver na prática, por enquanto a gente está falando muito de parte teórica, vamos ver na prática, como você faz para resolver o primeiro dos anos de organizar o trabalho, e eu vou trazer aqui quatro passos para você já poder começar na segunda-feira na sua empresa, ou se você quiser amanhã já, para você já começar a organizar a bagunça do seu trabalho, Vamos lá, vamos ver quatro passos para organizar o trabalho. Pega o que tiver, perta, papel e caneta. Já pega para anotar, porque esse conteúdo aqui é bem bacana e bem prático. Eu vou passar aqui, mas eu não tenho cheque liste para você organizar o seu trabalho usando o gestão arégano. Vamos lá? Então vamos lá. Primeiro passo, tá? É organizar o que precisa ser feito. Listar como é que precisa ser feito. A gente chama isso de backlog. Segundo passo é visualizar como o trabalho é feito. Visualizar o seu fluxo de trabalho. Primeiro você tem que organizar o seu efeito, segundo visualizar o fluxo de trabalho. Visualizar como o trabalho será feito. Terceiro você precisa aplicar um ritmo de exerção nesse trabalho. Já vou explicar o que é isso pra você. Exerção e verificação. Basicamente vou colocar na esprit. Vou explicar o que é isso. E o quarto passo é aprender, é colocar um processo de aprendizado da melhoria contínua. Aqui, a filosofia japonesa a gente chama de kaisen, que é melhoria contínua. Esses são os quatro passos para você já começar a organizar o seu trabalho. Como você vai fazer isso? O que você precisa fazer esse primeiro passo? Primeira coisa, fazer um planejamento das grandes entregas. Então pega o teu projérito, pega tudo que você tem que fazer na sua equipe, Lista lá quais são as grandes entregas. O que vocês têm que entregar? Para cada uma dessas entregas, listar as pendências. O que a gente tem de pendência para cada uma dessas grandes entregas? Depois, planejar ciclos de entregas, de trabalho para essas grandes entregas. Ah, isso é uma grande entrega. A gente vai entrar num primeiro ciclo, num segundo ciclo, a gente vai entregar essa outra coisa num terceiro ciclo. Ah, meu, é e não é e não? Um dos grandes ciclos de entregas. Trasse netas para essas entregas e liste as tarefas. O que é tarefa? A gente tem a grande entrega, a gente tem as pendências e a gente tem as microtarefas. As tarefas realmente são numa grande laridade maior. O que a gente vai fazer? Talvez uma grande laridade de horas ou de dias. Listar as tarefas das primeiras entregas. O que é isso? Quando você faz isso? Solte fazer isso. Você já vai estar organizando. o trabalho, você já vai ter ali claramente, de bater o olho, você já sabe o que tem que ser feito. Quais são as entradas que você entregue? Quais são as grandes pendências? Você já vai saber com isso aqui você vai conseguir organizar as prioridades, vai estar listado ali o que você tem para fazer, tá? Você já consegue também ser metas em cima disso, é essencial fazer isso para estimar prazos e estimar custos, tá? Então é por isso que você tem que ser o primeiro passo para você organizar o seu trabalho. é listar as suas pendências. E aí você pode usar o backlog para isso. Eu trouxe aqui só um exemplo de uma lista. Não necessariamente tem que ser assim. Você pode fazer desde uma lista no... um caderninho, um papel, né? Uma lista no papel. Pode fazer no Aplanilha, pode fazer no software, como Trello, como existem vários outros softwares por aí que você pode utilizar, aplicativos que você pode utilizar. não importa o meio, o importante é você entender esse conceito, listar as entregas. Segundo passo, visualizar o fluxo de trabalho. O que a gente vai fazer aqui? Para visualizar o fluxo de trabalho, você tem que listar quais são as etapas do seu processo de trabalho. Você vai entender, primeiro a gente faz isso, depois a gente faz aqui, depois a gente faz outra coisa, depois a gente manda para outra área, depois a gente faz outra coisa. lista, como são as etapas? pega a tua equipe, faz um brainstorming entende quais são as etapas que a sua equipe do trabalho da sua equipe vai entregar alguma coisa pronta no final lista essas etapas depois que você listou essas etapas desenha esse processo de quadro um quadro que a gente chama de campan já vou mostrar um exemplo aqui pra você pra que? pra que o teu processo de trabalho visual pra que todo mundo conseguisse enxergar as etapas do processo de trabalho sem importância melhorar a comunicação, não só a organização, mas também a comunicação, todo mundo entender o que tem que ser feito, quando que cada coisa é feita. Outra coisa importante que você pode fazer nessa etapa aqui é estabelecer limites para cada uma dessas etapas que tem o fluxo de trabalho. Exemplo, vamos supor que você tenha uma etapa lá que é de verificação. A gente começou, o voo preparou, executou e alguém vai lá e vai testar aqui. Essa etapa de teste, quando só tem uma pessoa capaz de testar, logo você vai colocar um limite ali que essa pessoa só consegue testar 3 ou 4 ou 5 nítãs por vez, coloca limitadores, então coloca limitadores, limite o trabalho do caso de cada etapa, isso vai ajudar você a ter um fluxo de trabalho mais saudável e consequentemente de identificar os gargalos do seu fluxo de trabalho, você não consegue identificar gargalos em fluxo de trabalho se você não fizer, isso é muito difícil sem conseguir visualizar o fluxo. Então com isso você vai melhorar a comunicação. Você vai melhorar a distribuição de tarefas. Você vai... Lembra que o vídeo do futuro tem que saber de novia e o estresse, de novia e a ansiedade? Cara, um quadro visual diminui a ansiedade. Aumenta a motivação da equipe. Porque todo mundo sabe o que está acontecendo. O teu chefe pode falar um tempo inteiro porque só para mostrar o quadro. Ele vai saber o que está acontecendo. E aqui está o exemplo. o que é? É só pra você ter uma noção do que isso eu tô falando. Tá? Tá? Tá? Você pode começar com base. Um cambam, mais base, 3 colunas. A fazer, fazendo e feito. Mas o que eu tô sugerindo que você faça aqui, já no teu flúso, é explodir o que é fazendo pra sua equipe. fazendo para nós, a gente tem coisas a fazer e fazendo é, primeiro a gente faz isso, depois aqui, no final está para o latom, explodando e faça esse grande quadro, visualiza isso, você pode fazer isso de novo, não importa, você pode fazer isso aqui de uma lousa, compostites, você pode fazer uma parede compostites, você pode fazer quadro, trelo, você pode usar ferramentas como o miro, o clic-up, não importa o que você faça, o importante é o conteúdo de visualizar, o uso de trabalho. Terceiro passo para você organizar todo o trabalho. É aplicar um ritmo ágil de execução e verificação. Então a gente já tem a lista das pendências todas organizadas. A gente já tem o nosso fluxo de trabalho ali no midinho, no quadro, na parede, ou no sota, sabe quais são as etapas de quem vai fazer o que. Agora a gente tem que começar a trabalhar, começar a colocar mão na massa. E como que eu sugiro para você colocar esse ritmo ágil de execução? É para unir os círculos curtos do trabalho que a gente chama de sprints. É fazer uma validação periódica o tempo todo do trabalho que você pode fazer um alinhamento diário, uma reunião diária de máximo 15 minutos com a sua equipe, para ver o alinhamento das coisas. Pode ser em frente a aquele quadro. Você pode vir em frente ao quadro de Cambam, todo dia, por 15 minutos, cada um olhar para lá, trabalhando nessa atividade, eu estou trabalhando nessa outra, eu não tenho um alinhamento, eu estou com uma adicidade nessa daqui. 15 minutos, só os estados da equipe para a própria equipe, tá? Não é um estadoso, pode para a chefe, para mim é só um alinhamento da equipe, você pode fazer isso todos os dias, e com isso, quem você vai fazer isso? Você vai ajustar a roda frequentemente o tempo todo, qualquer problema que surgir rapidamente. A equipe já ajusta a roda, tá? Se você fizer isso, você vai acelerar a entrega de resultados, você vai aumentar o envolvimento das pessoas, você vai ser mais acertivo do que precisa ser feito. Porque se tiver alguma coisa que a equipe tiver trabalhando, que não faz sentido, você descobre e já muda o que tem que ser feito. Olhando para o quadro, você pode fazer a reunião de área para monitorar o que está executando, para revisar o que está sendo feito, monitorar o que está planejado para ser feito mais presente, refinar o que tem backlog, isso aqui é só uma sugestão. depois quem quiser printar isso aqui pode printar mas fica tranquilo que eu mando esses materiais para vocês depois da final da aula só para que ficar no final, vou dar o link aqui para poder baixar esses materiais mas é basicamente isso e o quarto passo é colocar um processo de melhor e continue, como é que você faz isso? você vai colocar, você vai criar um processo para revisar o trabalho que foi feito nesse último ciclo, lembra que a gente vai planejar em pequenos ciclos de de trabalho, você tem que ter um processo para revisar o que foi feito e um processo para, e com isso, ajustar o planejamento. Então entrega alguma coisa, aqui no ciclo de trabalho. Executou um ciclo, entregou alguma coisa, a gente já verifica, revisa o que foi feito, incorpora qualquer mudança e já ajusta o que já vem no nosso ciclo. Outra coisa que a gente vai fazer aqui é avaliar como foi feito, periódicamente, você vai colocar um processo para variar como foi feito o que o trabalho e aplicar melhoria e continuam no seu processo de trabalho. E com isso identificar, pela anosiação de melhoria de processo, se você fizer isso, você vai aumentar a qualidade ao longo do tempo, você vai melhorar o processo de trabalho, você vai aumentar a quantidade e vai marcar o tempo e dinheiro. Eu nunca falei que o gestor do gestor tem que fazer essas coisas aqui. Olha só, bacana, bacana. 4 passos simples, práticos, você já vai conseguir obter um monte de benefício, um monte de coisa bacana. A reflexão é aqui. Outras partes interessadas no projeto. Vamos verificar o que nós entregamos, coletar feedback e vamos verificar como a gente trabalhou e traçar para o ano de melhoria. sempre é assim. Você está achando que já tem, né? Tem muita coisa para lutar, fica tranquilo que no final da aula eu mando o PDF disso tudo aqui para você. Só para ficar até o final, hein? Quem não tiver no final da aula vai receber o link para esse PDF para poder baixar todos esses materiais que a gente está mostrando aqui. Mas vamos continuar. Tem muita coisa que eu vou dar uma acelerada. O que a gente fez aqui? Esses quatro passos que eu mostrei pra você, eu usei basicamente duas técnicas, duas práticas, duas metodologias, duas teorias de gestão dentro do grande universo da gestão visual. Eu usei basicamente o scrum e o crumbum, não na sua totalidade, mas usei práticas do scrum e práticas do crumbum pra te dar aqueles quatro passos pra você organizar o seu trabalho. Só que gestão ágil é muito mais do que só executar essa parte da exerção. Do que só fazer essa gestão. Gestão ágil é muito mais do que o Scram Camel. Inclusive, eu gosto de fazer essas notícias só para mostrar que não sou só eu que estou falando isso. Olha aqui, ela saiu na revista e exame. No site da exame, implementar uma forma de ágil vai muito além do Scram ou Camel. Não é só isso. Você que é gestor do futuro, gestor age, gestor relevante, ou do vulca, você tem que entender isso. Gestão age é mais do que esprego. Lembra que eu falei? A gente fez um animamento ali, das expectativas, e muitos de vocês colocaram o que quer os cinco itens, e muita gente falou que quer o 85 aqui. Eu quero continuar crescendo para altos cargos de gestão, altos cargos de direção, cargos executivos das empresas, Só sabe que o Scroncam não te qualifica para isso. Não te qualifica nem para fazer a gestão de uma pequena equipe, mas não te qualifica para crescer, carreira, ser relevante, um gestor, um executivo relevante, um entudo. O Scroncam é que o meu é o primeiro item disso. Como que a gente faz para resolver o resto? Eu vou usar uma homologia aqui para você entender o conceito que eu quero explicar. Imagina que é empresa, ela é como uma floresta. Onde cada árvore dessa floresta é um processo dentro dessa ingressão. Ou uma área dentro dessa ingressão. O gestor que quer prosperar nesse mundo vulgar, o gestor que quer ser o gestor do futuro, ele tem que consenhar a floresta além das asas. Logo, o gestor que só sabe explicar o que está dando, que só sabe fazer uma organização ali da sua vizinha, eles só estão vendo uma árvorezinha da floresta, da grande floresta da empresa. Eu só estou olhando para a gestão da execução. Só estou olhando para o dia a dia do seu time. Para você ser um gestor relevante no mundo atual. Você precisa conseguir enxergar, ter uma visão holística, uma visão sistêmica, uma visão do todo, de como a sua equipe, de como você como personal, de como a sua área se encaixa nessa empresa. Como essa empresa se encaixa no mercado. tem ferramenta para tudo isso, tá? Eu vou mostrar com vocês ferramentas de gestão de ajeite para você conseguir ter essa visão de floresta. Então eu já vou explicar isso para vocês, mas para você entender melhor, vamos animar alguns conceitos. Primeira coisa que você tem que entender, tá? Todo mundo é pago para resolver problemas. A Ana está falando que o PDAF é o final da aula. Show de bola no final, que o final não vai Vamos lá, todo mundo é pago para resolver problemas. Entenda isso, tá? Você é pago para resolver problemas no seu dia a dia. Não só você, a sua equipe também é paga para resolver problemas, que a sua empresa é paga para resolver problemas. Você como nacional, você existe para resolver problemas da sua equipe. A sua equipe existe para resolver problemas da sua empresa. A sua empresa existe para resolver problemas do mercado. Exemplo, você como profissional, o exenso de profissional, um vendedor, ele tem que resolver ali achar soluções para compradores, resolver problemas dos compridores, um programador de computador, ele tem que resolver ali os problemas das funcionalidades que ele está desenvolvendo. Uma analisa de ARG, tem que encontrar bons candidatos para as vagas, é uma resgutamente seleção. Uma analisa financeira, tem que controlar e contas apagar, é relatórios financeiros, que está sendo pagado para resolver esses problemas das empresas, das equipes, das quais eles trabalham. Uma equipe, existe para que? Para resolver os problemas das empresas. Exemplo, uma equipe de vendas, qual que é o problema da empresa que você trazia mais que mais da empresa? Quem resolve esse problema, a equipe de vendas. Outro problema de uma empresa, transformar as suas ideias de negócio em um só. Transformar ideias de negócio em amigativos, em só. Quem resolve isso, a equipe de TI. Outro problema na empresa é encontrar, treinar e reter bons modicionais. O que resolve isso? A equipe de RH. Então as equipes resolvem as obras das empresas. Para isso que elas existem. E as empresas? Estão resolvendo os problemas do mercado? Exemplo, a Mildmaster, a nossa empresa aqui. Que problema resolve o mercado? Formar gestores melhores. A gente está vendo que o mercado tem um problema, uma grande déficit de bons gestores, e a gente resolve esse problema do mercado. Por isso que a Mildmaster existe. Porque o iFood existe para resolver problemas, um grande problema de conectar grandes consumidores com grandes restaurantes. Hoje em dia, todo mundo quer que a igreja é gada, o iFood resolve esse problema do mercado. O poço de gasolina é uma empresa mais genérica. Que problema resolve? Começamos a conhecer combustíveis para os veículos, inclusive estão dando na rua, toda empresa exige um resolver algum problema do mercado. Porque eu estou trazendo isso para mostrar para vocês que todo mundo é pago para resolver problemas. Só que tudo isso é feito por pessoas e para pessoas. Ou seja, são pessoas que vêm de problemas de pessoas. Eu dei várias vezes de empresas, mas no final das contas são sempre pessoas. Não importa se a sua área... Se você não vende para... Não tem cliente, né? É uma área interna da empresa, não importa. Dentro da sua equipe, a sua equipe compota com pessoas que vai entregar um serviço ou um trabalho para uma outra equipe que também é compota por pessoas. Logo são pessoas lidando com pessoas. Segundo conceito, então graças aqui, tá? São sempre pessoas resolvendo problemas de pessoas. Segundo conceito, nada é estático. O profissional precisa se atualizar. Isso aqui é óbvio, não é? Você já sabe disso, você precisa atualizar, precisa estar o tempo todo estudando, senão você fica com o solete, você fica para trás. Você aprendeu 10 anos atrás, hoje em dia já está com o solete. Então está o tempo todo estudando. A equipe tem que estar o tempo todo buscando melhoria continuando os seus processos para reduzir custo, para ser mais eficiente, sempre por diante, então também não para. A empresa está constantemente buscando inovação, fazendo o melhor, fazendo melhor, Fazendo melhor ou fazendo mais com menos. Mais lucrativa. Tudo isso demanda o planejamento estratégico. Ou seja, você como profissional, você tem que montar uma estratégia do que você precisa estudar, que habilidades você tem que desenvolver, quais são as tendências que você tem que correr atrás. Aí o que é PIB? Qual método de trabalho é o ideal para esse PIB? O que a gente pode melhorar no processo de trabalho? No contexto de uma empresa, quais são as tendências que os consumidores... O que significa tudo isso? Significa que todo mundo tem que ter uma direção, tem que ter merda. Logo, todo mundo precisa de esse planejamento, um estratégico. A estratégica que dá a direção onde devemos ir, seja para você como profissional, seja para sua equipe, ou seja, para a sua empresa, todo mundo tem que ter planejamento estratégico. E você, como ele tem que saber fazer isso? Terceiro, conceito que ele tem que entender. A execução sai de fazer algumas coisas sem estratégia. É um pesadelo. Mas estratégia sem execução é completamente inútil. E eu vejo muito isso acontecendo por aí. Tem muita empresa onde tem que ter muita gente cheio de estratégia. É uma estratégia legal. Não faz nada. É completamente inútil. Não tem capacidade de executar. Capacidade de tirar a coisa do papel e fazer acontecer. E essa é a terceira grande habilidade que você tem que ter. Capacidade de executar. Capacidade de fazer acontecer. E aí na execução, de novo, de novo, tá nas 300.000. Você é confinacional, o que você precisa praticar? Que curso você precisa fazer? Que livro você precisa ler? Que eventos você precisa participar? Que projetos você precisa iniciar? Só que é a ação, a execução. Legal você tem toda a sua estratégia. O que você vai fazer para alcançar aquela estratégia? Aqui, que processos de trabalho novos a gente pode testar? Que ferramentas a gente pode implementar quais custos a gente pode reduzir ou utilizar, que projetos na nossa equipe a gente precisa iniciar. A gente tem planejado disso e executado isso. Na empresa, quais as inovações nós vamos tentar, quais melhorias de produtos a gente vai fazer, quais mercados a gente pode atender, que projetos a gente precisa iniciar. Todo mundo precisa de gestão de execução. Gestão de projetos, gestão de execução. Isso aqui é uma verdade muito importante. E é na execução que a gente vai organizar o que precisa fazer, como precisa fazer. E por que eu falei esses três itens pra você? Porque pra você ter uma visão, lembra que eu falei que o futuro tem que ter uma visão de floresta? Uma visão holística, uma visão do todo, não só da execução, não só do spring camp. Tem que ter uma visão do todo, ele tem que ter uma visão de liderança, de cultura, de pessoas. Eu falei que todo mundo não importa, você é uma área por área, uma área pra outra empresa, pessoas de um lado, pessoas de outro. Então você, pra ser um líder do futuro, você tem que entender de pessoas. Você tem que fazer. Entender de como faz gestão de pessoas, entender de comportamento humano, entender de gestão de emoção, gestão de expectativas, gestão de confiança, gestão de motivação. Você tem que entender de estratégia. Como que eu faço planejamento estratégico? Planejamento estratégico é para mim o pessoal. Planejamento estratégico é para a contradiência. Como que eu ajuto nesse planejamento estratégico? Como que eu coloco novas ações? Estratégicamente, na minha empresa, você tem que saber fazer isso. Você tem que ter essa visão também, além da gestão da execução. Então, o gestor de futuro tem que ter esses três pilares. Você tem que desenvolver esses três pilares para você ser um gestor, ser um gestor relevante no mercado atual para conseguir crescer nesse mundo. E aí existem milhares de conceitos, outros aqui, até alguns livros. Inclusive, quem quiser experimentar isso aqui também já fica com a indicação de leitura. Mas existem vários livros, várias teorias que podem te ajudar a ter essa visão de floresta, a conseguir enxergar por isso, desde a cultura, pessoas, passando por estratégia, A gestão de dia a dia, a gestão da exibição. Como é que você não se eleita tudo isso? Se você não quiser, vou condensar aqui para você o principal da gestão age, que é o 820 de sub-curso. Quais são os principais métodos ageis? Vou começar agora, a decimar para você. Quais são os principais métodos de gestão? Ou práticas de gestão para você ter essa visão da extranheira em uma oresta, em um gênero de gestor relevante relevante no mercado atual. Então vamos lá. Vamos entender como funciona. A gente sabe que fazer sempre a mesma coisa da mesma forma que a gente está acostumado pode até parecer seguro, mas uma hora a gente pode ficar obsoleto e fazer o que vai dar. Mudar tudo toda hora. Também é louco. A gente tem que buscar um equilíbrio. Como que a gente busca esse equilíbrio? Sendo antifragil. Esse é o primeiro conceito que eu quero explicar aqui para você. O que é o tal do antifragil? A antifragilidade é a base de toda a minha gestão. De toda essa questão da gestão ágil. A base, pal, está tudo dentro dessa conceito de antivícola. O que é esse conceito? Entendeu onde é o frágil? Vamos começar pelo frágil. O que é frágil? O frágil é tudo aquilo que quer, a maria que dá, fica. É tudo aquilo que não quer, dança. Qualquer coisa, seja um projeto, seja uma archista. Não quer, que não quer, dança. Se chacar muito, quer. Para para pra pensar, será que eu estou aqui com o frágil? o que é a agilidade? O que é o grande conceito nosso? É tudo aquilo que é complexo, que se que se morre rapidamente. E o que é o antifragio? O antifragio é o próximo passo, além do ágil. É tudo aquilo que volta mais forte depois de um empapá. É tudo aquilo que se for fortaleza, melhor, se beneficia de mudanças. Então o que eu quero de vocês é que vocês sejam mais do que áges, se vocês sejam gestores de frágis. Eu vou explicar como você faz. Então como eu faço pra construir um ambiente antifragio? Na minha equipe. Primeira coisa, se distribuir o trabalho, os projetos, o serviço da sua equipe, dois tipos. O tipo um, o segundo, o tipo dois, o novo, o que é isso? Tipo um seguro, você vai colocar a maior parte do seu trabalho, o seu esforço, para fazer as coisas do jeito que você sempre fizeram. Do jeito que é seguro, do jeito que é conhecido, do jeito que você tem um menor risco impossível de falha. 30% das coisas você faz esse dia. E 10% você vai inovar. Uma memoria do seu esforço tem que ser feito da forma mais inovadora possível, com um alto risco de falha. Quando você faz isso, você faz isso aqui, com uma nova possibilidade, mas sem risco de ruína.