🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: reuniao geral 13 10.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Aí que tá, não sei que esse futuro é de algo, é de algo na parte do desenvolvimento que ela pode trazer alguma informação. Porque como cliente, daí só os valores e as formas de resposta e tal, né? Isso, cara, na verdade não tem muito que alarmidade de informação, eu e o Luís vimos um vídeo meu, que explica certinho o que a gente tem que fazer, Tentamos um pouco com o time de noite, não conseguimos, porque Tentamos muitas vezes, o Face falou assim, espera um pouquinho daqui a alguns minutos que você tente de novo. Pode, pode. A gente vai tentar outro dia, tá ligado? Mas, cara, veja que é só um dos valores ali, ver se ela consegue te dar pacotes com diferentes valores. E é isso, basicamente, mano. Pode, pode, pode. É, eu vou marcar reunião com ela. Mas a gente já conseguiu se organizar um pouco mais também. É, é, é. Vou te falar, vou te falar um negócio pra vocês. Eu queria que venham por as 7, 100, gente. A tava na lista, 7, 8, lá, lá, entendi. Com o veraculato. É o que eu queria, eu queria que venham por mim. Meu, meu, é muita coisa. Não tem ideia, irmão. Eu boto, eu boto, é sério. É muita coisa. Ela é muita gente do boto. Vocês conhecem ela? Bem, por isso, Bet total. Ela deve ser na Bet até de hoje. Hoje, hoje para sempre. Bet tem de total. Caraca. Sim, ela. Agora ela está com um cara mais velho. Pô, eu e o Leitinho até pavou. Se depois você fala aí com ela. Eu ia no Alteado. Eu ia no Alteado. Não, não, não, também. Como é que tá sendo o serviço delas como contadoras pra nós com Franco, com o Papi Bob? Geralmente o preço delas é 350 por mês. Porém, como a gente não está movimentando, recebendo no momento lá, elas estão cobrando 180. Isso é até alguma coisa de se conversar. A partir de que a gente começa a monetizar, a gente faz o valor correto. Mas até lá, se pudesse, você teria 180, tudo mais. Que daí a gente tem, sei lá, uma menos gasto. Não, uma massima. E por que eu vejo que é importante abrir o CNPJ também? Por causa do banco, de ter uma conta no banco. E também até essas questões do WhatsApp, por exemplo. É importante que a gente esteja fazendo essas coisas que a gente está fazendo com a conta do Luiz com a conta da empresa, porque a gente vai precisar fazer isso com a conta da empresa em algum outro momento. E não só isso, provavelmente vai ter outras coisas que vai surgir que a gente precisaria estar vinculada a algum CNPJ, alguma instituição legal para que a gente não pare de novo numa barreira jurídica legal, que é uma bosta. É verdade. Deixa eu ver se eu vou fazer um negócio, eu acho muito diferente. Eu acho que eu vou começar a fazer algo. E eu acho que o negócio é mais ameaça, né. E eu acho que o negócio é mais ameaça, né. Eu acho que o negócio é mais ameaça, né. Claro meu, tipo... É muito importante, é muito importante. É muito importante. Talvez só o negócio fosse um mínimo. Eu vou dizer, eu diria? Saber na cara também, né, mas tem bastante coisa. É, que querendo ou não, é para mim a primeira empresa, de fato o cara tá montando então talvez sejam coisas triviais pra quem já montou empresas mas pra nós talvez a primeira vez o cara não tenha tanta experiência né e o cara vai lá nós nós né né né exatamente a mesma mínima ideia é que funcionava Eu já tenho que dar uma razão. Eu já tenho que dar uma razão. Eu já tenho que dar uma razão. Então por exemplo, coisas que a gente vai ver... Eu acho que a reunião é muito nova. Eu também acho. Eu estou colocando uma ideia de um amor. A intenção é que essa reunião não seja muito longa também, sabe? É mais... O que é mais importante é nós ver as coisas que a gente vai comentar na... A gente tem reunião no sábado, né? Que daí vai ser com todo mundo. Então, já estou registrando aqui também no... Está gravando essa ata. tipo coisas que vão ser importantes, quem quer realmente entrar para a sociedade, questão de porcentagens de cada um, isso é uma coisa que também ela vai pedir para nós. Tem várias coisinhas assim que a gente tem que conversar entre nós para depois levar para ela né meu. Então o que que ela pediu para ela estar, as ondas pessoas envolvidas e as suas respectivas funções. Então cada um ali nessa reunião a gente já vai definir tal, tal, tal, tal função a gente tal pessoa. E isso a gente tem que definir tudo, vai ter que ser esse mau semana. Aí você vai se assumir, né? Esse negócio é só pensar. Aí que isso tem na cabeça. Cara, da minha parte eu gostaria que vocês, como eu acho que assim, pelo que eu já estou botando tanto de trabalho e tempo nisso, eu acho que é justo aquele modelo de 50% eu estar comigo. Com centenaço. Com centenaço. Com os outros 50%, meu, eu deixo bem pra vocês trocarem ideia pra ver como é que vocês querem, como fica justo pra vocês, porque vocês também, ó, vocês estão colocando mais tempo aqui. Então, é mais justo vocês terem uma porcentagem maior do que as pessoas que não estão, por exemplo, né? Sim, sim. Não, eu tenho certeza. A maior parte com certeza. Tu e o Luiz. Mas assim eu não sei. O Luiz não vai fazer nada com o sócio. Ah, tá, mas... Mas aí, mas aí... Mas não é que eu sei que vai ser. Exatamente. Exatamente. Depois a gente vai te fazer um novo contrato, daí abre uma nova empresa, R$ 1.600 de novo que tem que pagar e aí a gente pode ajustar as porcentagens. Por isso a importância dessa reunião que daí querendo antes a deixa documentado um documento nosso que não vai estar via legal, né? uma coisa nossa que a gente tem que ser ético e transparente entre nós e falar assim, então no futuro, se o Luís entrar como sócio na empresa, vai ser de tal, tal, tal porcentagem. Tem também questão de gastos, a gente vai botar um montante cada um referente a sua porcentagem, quanto que vai ser esse montante, tanto pra gente ter os nossos gastos administrativos legais, que vai ser por exemplo a abertura do CNPJ da empresa, o registro de marca, as contadoras, a gente vai ter que ter uma gordurazinha só para as coisas legais e também para as ferramentas que a gente vem utilizar para conseguir desenvolver nossos produtos. Isso tudo vai ser importante nós conversar, quem não tiver lá vai arcar ou vai cair fora? Lá eu digo na reunião né? Então é importante que as pessoas participem, dêem as suas opiniões e que nós chegamos num consenso nesse dia da reunião, porque querendo não, cara, essa é a nossa reunião mais importante, provavelmente até hoje, tá ligado? Porque a gente vai decidir o nosso quadro societário, a gente vai decidir de certa forma o nosso capital social, a gente vai decidir quanto que a gente vai investir do nosso bolso, é bem importante essa reunião. E também a questão das equidades, que aquela coisa que o Tostiba sugeriu, ele deu aquela sugestão de quem está trabalhando, botando mais tempo, ganha uma porcentagem a mais, que eu acho que é correto. Porém, como que a gente vai fazer esse cálculo? Isso é uma coisa que tem que ser decidida numa mesa redonda, em conjunto, em consenso. E por mais que tenham ideias divergentes, a gente vai ter que conversar de maneira civilizada para que se chegue num consenso que seja justo para todos. tem isso assim assim deixa eu ver o que mais ali daí a questão do toxiba o brano e o toxiba parece que tem tem tem tem fiscal tem uma barreira né não vai ter, eu acho que eles tem não, mas eu acho que não tem não tem, não tem é só eles querem participar daí a Luisa vai verificar e a Luisa vai verificar a aplicabilidade do formato de instituto e associação e vai estudar referente ao que a gente for passar para ela. Todas essas informações como quem vai ser prensador de serviço, quem vai ser sócio para que a gente consiga ter um bom jogo de cintura até na hora de remunerar as pessoas que participam. Sim, sim. Chur, chur. Não sei se tem mais alguma coisa para dizer, essa reunião é realmente... Eu que participou, quem tem simples não tem problema nenhum. Não tem problema. E não precisa ainda falar com o contador que eu entendo a sociedade será. Cara, eu acredito que o teu contador é pessoal. Ele vai me cobrar um valor que eu vou pagar com ele, então ele vai ser um individual. Ele faz tempo de renda? Ele fez a festa, o último. Então é importante ele saber disso, né? Porque eu rio. O que você vai ter que fazer é sempre que você receber alguma coisa da nossa empresa, é passar para ele. Basicamente isso. É, é, é, é. Eu acho que o... vai entrar naquela porcentagem que eu vou pagar lá, né? Para o governo, para o repressão, sei, sei. Porque tipo, simples assim, toda empresa que eu trabalhar vai somar e eu pagar uma porcentagem, sei, sei, sei. É o que eu sei. Cara, isso é um ponto legal. Vamos tentar desenvolver mais essa pergunta para botar na ata dessa reunião que a gente já leva para nossa reunião geral. Vamos tentar explicar então para que seja transcrito essa parte que é de extrema importância. É, porque assim a amora trabalhava com o mais emitido, ela trabalhava com o mais volar ouro e tinha uma loja de joias. e ela paga de boa a porcentagem dela em cima que ela crava nas juntas entende? provavelmente tem que alterar alguma coisa, quem é que é, se é só na outra presa ou assim vamos fazer esse levantamento e levar para nossa reunião geral e depois levar também para a contadora Boa, boa. O Vitinho, será que ele está escutando? Ele deve estar, né? Acho que está. O Vitinho não participou, né? Foi só tu que participou da reunião com a Contadora, né, Lucas? Sim. Vem, vim, vim, vim. Deixa eu ver se tem mais alguma coisa ali que foi colocada nessa reunião. Quem é mei, então? Fator R, beleza? Essa questão do prolabóri, a partir da que a empresa começa a faturar, tá ligado? Por isso que é importante também a gente entender o momento que a gente vai criar a empresa Porque tem essa questão de ter que ter um salário mínimo saindo de... A partir de que a gente começa a faturar Então digamos que a gente vendeu nosso primeiro projeto A gente vai ter que... vai sair um salário mínimo por mês da empresa Isso querendo não é ruim Porque a gente vai estar tirando dinheiro da empresa Mas é uma maneira de talvez também, tipo, ah, em vez de eu receber o dinheiro do projeto Eu recebo esse salário mínimo Depois, enfim, isso é uma coisa que a gente vai ter que ver. Não pagar para o Lara-Borg, não ir para a receita federal reclassificar retrativamente. E o que é isso? Isso é um investimento, né? É, e daí é a questão também tipo... É, eu posso também injetar de novo o dinheiro na empresa, né? Posso receber e depois injetar de novo, né? Pode. Pode. Eu acho isso aí também. O meu salário decidiu de medir em Dolaróli e divisão de Alucos. Porque ele falou que é melhor na questão de NTS e as coisas pra quem é assim. Acho que é o contador que também vai ter que solucionar isso. E o baio do baio. É que isso vai com o... Aí tu se suar, hein, olha, olha, olha... É meio liga, né? Fica com medo disso. É a coisa de Harle. Então tem que ser isso. Não, não. E querendo não, vamos ser bem sinceros, nós que somos o peixe pequeno ainda, não vai dar nada no início. É, é verdade. com pé direito, tá ligado? Eu acho que isso é uma coisa que assim, a maioria das empresas não começa fazendo certo. E eu acho que se a gente fizer certo desde o início, é uma coisa que vai facilitar no futuro, a gente já ganha experiência de fazer as coisas do jeito certo, que eu acho que, por mais que às vezes a gente vá pagar um pouco mais de imposto, que a gente poderia estar deixando de pagar, cara, a gente tá almejando se você fazer um bagulho certinho e direito para no futuro ganhar frutos e não se incomodar, É, meu. Então, de repente, a gente... A longa e prazo, a gente economiza, sei lá, 10 mil em imposto. Daí a empresa tá bombando, tá bombando lá na frente, a gente faturando 100 mil, alguma coisa do gênero, pum. Encomodação. A pum tem 50 mil. Ah, sei lá, tô dando exemplos bem, porque eu não tenho nem ideia de preço, mas é por isso que eu acho que é importante fazer as coisas do jeito certo, né? Por mais que às vezes a gente acabe ganhando um pouco menos, né? Verdade. Verdade. Verdade. É isso. É isso. Então, eu vou ver o verdade. E daí dá certo, como dá um dom, tudo, tudo. E é isso. Então, verdade. E o que eu vou dizer assim para nós? Essa reunião realmente é bem curta, sabe? O que eu vou dizer para nós? eu acho que é isso que eu quis falar eu estou na aula aqui vai ser rapidinho aqui irmão hoje a gente só tá comentando Então, tudo do que tu falou, só eu vou dizer em relação ao compadre ali, ao quadro de sociedades e na parte que eu estou falando. Eu acho que eu peguei bem, me andando, entendi o que ficou definido. Ainda não é coisa definida. Ainda não é coisa definida. Ainda não é coisa definida. Isso a gente vai definir no sábado. Então, o que é importante? É em sábado, sábado. e sábado de manhã a gente vai fazer uma reunião com todo mundo para decidir quem vai fazer parte da sociedade perante a lei, quem vai ser precedor de serviço. Por exemplo, Luís era um cara que, por estar botando esforço, ele entraria como sócio, porém ele é meio e não pode. Então, nesse momento, ele não vai entrar como sócio. Mas ele tem uma porcentagem que a gente vai definir entre nós e a porcentagem dele também vai estar na porcentagem de alguém perante a lei. Então, o que a gente vai definir na questão do sábado é quem participaria, quem estaria envolvido na sociedade e qual que é a respectiva função dentro da empresa. Cara, não precisa ser uma função única que o cara vai exercer sempre, mas ela precisa que cada um tenha uma função perante a lei dentro da empresa para que a gente consiga documentar. Então isso é uma coisa que todo mundo vai ter que pensar também, vai ter que levar para a reunião para que a gente venha a decidir isso e passar para ela. A reunião é uma reunião nossa, isso aí ela vai passar para ela. Tu é o Pitinho? Tu é mesmo? Não, o Pitinho tem uma empresa, eu acho que ele é o Pitinho, é o NJJ. Tem simples, mas o MPJ já está em empresa. Simples, não é só nacional. Tá, porque... Bom, a empresa... Acho que não achei problema nenhum. Não, não é. É o mesmo carro. Eu só não fazia esse oe-oe. Não tem problema nenhum. Cara, realmente esse sábado... Vamos fazer parte do reedição. Sábado, sábado, sábado, sábado, precisamos trabalhar. Mas o que vocês deveriam e o que precisar Eu já preciso perguntar comigo o meu relacionamento com o setário. Tu é do simples. Eu sou do simples. É isso. É isso. A gente vai despedir. Eu posso fazer 200 mil empresas. Certo. E tu já botando aqui pensando aqui, já que tu não vai importante ter falado isso, tu queres pensar em alguma atribuição, cara, tu pode fazer any coisa dentro da empresa, nada vai te segurar de tu lá, não. Estou nessa responsabilidade, só vou fazer isso, gostaria de fazer isso, não vou poder. Não, pode fazer qualquer coisa. Mas ela pediu que a gente tenha algumas funções de cada um para que ela consiga estruturar bem o nosso contrato. Tu tem alguma preferência do que tu gostaria de botar pra ti? Eu quero ser diretor. Diretor do quê? Pode ser diretor, mas tem que ser diretor de alguma área. Mas você é uma senhora. Chefe do cor sol. Pode ser diretor de vendas, diretor de marketing, diretor social, diretor de ARH, pode ser diretor de qualquer coisa. Só preciso dizer o quê, meu? Que daí a gente leva isso pra contadora, meu. Que engraçado. Você vai ficar usando? Do coro, só já é certo. mas olha que ele meteu um cargo aqui para ele o que importa é que ele vai limpar de acordo com a gente decidir que ele tem 0,00000, um por cento do que a gente recebe tá eu acho que ele estava falando sério Não, ele falou que o cargo tanto faz pra ele, e é mais ou menos isso. É, mas eu também não sabia dela. Eu também não sabia dela. Mas o coração da pessoa é importante que ela pediu pra nós, pra nós processarmos dela. Eu, no meu MEI, não sei, PJ. Eu atuo como administrador governante de imprensa, coisa do tipo. pode ser de diretora administrativa, uma coisa assim eu vou dar uma olhada pra galera que já viu a mim eu vou ser diretor da juridica é nessa pegada aí mesmo, perfeito serviço de apoio não, isso foi minha demedra, mas eu trabalhava como serviço de apoio fazer algo com o governo Nansa e não sei o que. Difícil, o que a gente achou? Mas tranquilo, meu. As coisas que a gente comentou, acho que foi um brife em bom, que levantou algumas perguntas. Então o que eu vou fazer? Eu vou pegar essa transcrição, vou pegar a conversa que a gente teve com a Luísa também. também e vou fazer um documento para as pessoas se prepararem para reunião e saberem o que elas vão decidir, o que elas vão trazer de informação. É isso, vai gerar um máximo de cerveja. É isso. Basicamente, tem que passar já. Peguei a sessão. Então, preparação de documentos de serviços especializados de apoio extrativo não é especializado. Esse é o sábio mesmo. Em também serviços comenas de escritório e apoio extrativo. É nessa pegada mesmo, tá ligado? Cada um tem que ter uma função ali e nada impede de você não exercer isso, sei lá, ser um desenvolvedor, pode dizer. Entendeu? A gente só precisa perante ela para ela conseguir organizar a nossa estrutura, visto que a gente é muitas pessoas e eu já acho que também vai ser um filtro, né? Eu já acho que vai ser, tipo, não sei se esses 11 dessas 11 pessoas vão ser sócios. tipo, Luiz já sabemos que não vai ser. O Gui, pelo jeito, poderia ser se ele quisesse. E tudo isso também envolve uma questão que eu acho que nós vamos ter que ter um aporte inicial, para que a gente tenha um caixa. Então, um aporte referente à porcentagem, eu acho uma coisa justa. Se eu tiver que botar uma grana ali, eu vou ter que botar uma grana, visto que eu vou ter uma porcentagem maior. E isso pensando no bem da empresa, pensando que a gente vai ter alguns meses para conseguir operar forma eficaz utilizando as ferramentas que a gente tem, a disposição, que ferramenta é produtividade. Tem como fazer uma parada em minhas fizesseiras, em todo o arvoro, tudo que entrava no caixa e era devolvido para sócias como... Não é um tom balonado, mas o valor era devolvido para sócias como... Eu tô pensando o que elas pagaram, hein. Eu sabia que tinha uma taxa menor, assim, pelas coisas que tu tá fazendo. Tá com a regga aí, hein. Tem uma regga? Não. Não. É tipo, o devolução de impereço, sabe? Tipo, pelo que elas investiram pra montar o tal negócio. Aí volta até chegar o quanto declarou que tu botou no negócio. Vá, tente pesquisar. Deixa eu ver se eu consigo pesquisar. Alguém tem... Acho que sou eu mais rápido de conseguir pesquisar, né? Vamos ver. Digamos que eu fiz investimento em uma empresa. Eu e mais alguns sócios. Digamos que eu quero receber aos pouquinhos uma entre aspas gorgeta da própria empresa até pagar o investimento. Como é o nome disso? Boa. Mecanismo de retorno de investimento gradual. Não, mas a próxima... É provábore, né? É provábore. É provábore isso mesmo. É provábore não tem, não é tão alto a por centrar, sei lá. Ou empréstimo muto. Ah, pode ter isso aí. Um denoito de muto conversível ou simples. Ou distribuição de lucros antecipada. ou pode ser retorno de capital que é amortização de cotas e também já o falamos. Cada uma botou, setecentos e um. E meio que o primeiro documento eles fizeram botar os prezensos. E daí a gente foi pagando, pagando uma hora chegou, como se ela já tivesse ganhado de volta. Só que elas esqueci de decorar Para que ela botar mais depois, daí foi uma merda. Aí tiveram que trabalhar nunca. Não, daí a gente teve que pagar o urro já, não correspondendo com a devolução. Como se já era o urro. Entendi. Eu vou parar a transcrição aqui agora.