🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Reunião semanal 22.m4a
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Não, tá falando, tá? Eu tô gravando. Pode pra vida, pessoal, gente. Pode pra vida, pô. Ah, hoje eu não tô vendo escritório, velho, pra notar no blog. Mas que liga, cara. Pô, pô. Será que o T-Loves não vem? T-Loves tá metindo a vida, né? Tá louco, T-Loves. E tá na praia, talvez, né? É a trabalhadora dessa empresa aqui. Exato. Então... A primeira pauta é o feedback do que foi feito. Então, acho que você, o Vitinho e o curso, acho que é interessante vocês explicarem o que aconteceu como ele está e os próximos passos que vocês estão planejando para conseguir botar o chatbot no Face da Colavor. A gente fez o chamado e o curso hoje. Eu acho que a gente não conseguiu prosseguir ele com as coisas porque eu acho que ele não tinha controle total da página. Eu acho que ele tem o controle... Eu acho que ele tem o controle, mas ele não tem o controle total. Parto, tchau. Ele... Então, isso impediu nós de fazer algumas coisas. Uma delas era a gente criar um portfólio empresarial e a gente precisava linkar a página do colabora. A gente não conseguiu. Aí a gente foi tentar a parte de vincular um WhatsApp Business Porque ele não recebia, ele não recebe ligação e não recebe CMS no tablet. No da mãe? No da mãe dele? No iPad, que ele estava usando chip. Entendi. Aí a gente podia tentar vim pular conta de WhatsApp e o iPad não baixava mais o WhatsApp. Cosa da geração. Certo, mas daí a gente entra naquele ponto que a gente comentou que não é necessário entrar no WhatsApp Business para fazer essas coisas, né? Mas aí vai fazer por onde se não tem WhatsApp, não recebe o SMS, não recebe ligação. Ah, entendi, que ia botar o WhatsApp para receber a SMS. Isso. Mas no fim a gente tentou por outro lugar, que quase deu certo, daí pediu para a minha tia dar um... Isso aí, foi o que a gente foi tentar fazer por último, que foi tentar linkar o portfólio que nós criamos com a página do colaborador oficial. E daí puxou a Instagram, e aí você dava uma... E nunca chegou. E o número a princípio é o da minha tia, porque eram os dois últimos números, era o dela. E eu fiquei chamando ela e passou duas horas nem por WhatsApp, nem por SMS, nem por... Não tentou enviar de novo? Às vezes na primeira vez não vai, mas não reenvi ele vai. Aparecia, aparecia, aparecia, aparecia, reenviar por WhatsApp, eu clicava, daí reenviar por SMS. Entende todas as redes possíveis ali, ela falou não estou recebendo, não estou recebendo, vou esperar, não estou recebendo e ficou assim. assim, duas horas depois ela não recebeu e até hoje não. Isso, e é possível trocar todas as credenciais da tua tia por esse número do colavô? Esse último negócio que a Vítinho fizemos agora eu tava lembrando, era pra revogar a gerencia de tudo pra mim, eu acho, né Vítinho? Não, é para te ficar como principal? Mas tava escrito lá revogar a conta, não sei o que, quando a gente parou. Eu tenho até um print, deixa eu ver aqui como é que ficou. A gente foi tentar vincular a conta e aí ele pediu para revogar a cessa, alguma coisa assim sim, mas que eu... É, tipo isso aí. Eu apaguei aqui, deixa eu ver um vídeo, será que vai ferrar aqui, ó. Ah não, só tá escrito em sério código que enviamos para o WhatsApp para o teu número de telemóvel. É, mas era algo de revogar que apareceu lá. Enfim, eu mostrei o voo aí, não conseguiu dar sequência. E o que a gente tinha conversado era do coro só já pegar o celular do lado do trampo dele pra gente tentar fazer isso com o celular do trampo, botar o chip ali e tal, tentar fazer por ali, pra aquele número. Pois é, será que não é melhor pegar o celular da minha tia? Exato. Por que o celular da tua tia? Não, porque... Essa forma que a gente tentou pedir pra enviar coisa pra ela deve ter a ver com ela alguma coisa. É, eu acho que de qualquer forma a tua tio vai ter que entrar no jogar em algum momento. Por algum código. Pra ir esse momento, né? Que eu vou estar com ela. É, vê se mata essa aí na F2, meia já, puta que pariu. Pois é. Mas tem, a conta do Zaita nem vai ser, né? Já vai ter mais um piloto. Então isso que... Bem, mas é diferente né mano? É diferente, porque vai ser na empresa, mas eu só vou botar na empresa e depois de muito tempo tentando. Claro. Eu mesmo. Não, mas eu acho que é importante que você se sentir seguro e pelo que eu via, o bagulho está direitinho mesmo. Então ficou registrado que a maneira que vocês não conseguiram e o que vocês vão fazer pra tentar passar por esse obstáculo? E a gente não tentou de uma maneira, a gente tentou de uma estrela. Sim. Mas o que a gente vai fazer é com o corsoja, com o telefone do trampo dele, botar o chip e tentar fazer o mesmo processo que a gente fez, só que com o celular, com o chip que funciona e ligação. Para tentar receber a SMS via WhatsApp. É, não WhatsApp. Ou SMS. Eu estou achando que mesmo a gente tendo o celular, eu acho que de qualquer forma o código para revogar o acércio vai entrar no celular da tia dele, entendeu? Exatamente. Eu acho que ele ia dizer... Eu acho que no... Então tu vai ter que falar com essa velhota aí para nós fazer isso daí enquanto tu tiver com ela? Ou tu fizer pelo código, sei lá? Sim, sim. Vai ter que ser. eu tenho que ser... eu vou fechar o colabora na férias fechamos eu estou de pele não, vou encontrar ela na praia eu vou usar de um jeito sim eu estou de pele, eu vou usar de um jeito sim sim, vou ter que... eu vou dar é, vai ser uma merda já bota o limite já bota o limite não é lembrar o problema é passar lá E aí, eu deixo uns clientes com as testas. O que é que eu passo lá, Vitinho? Eu passo logo. Olha, dá pra passar até meio dias, pra ter uma exército lá. Tá de boa, Vitinho, só começa a trabalhar às quatro? Eu só às quatro. Você tá com a insegura da Brão. Tá, mas... A gente vai pegar o telefone, provavelmente ele não vai dar. esperar a minha tira e na praia a gente tenta de novo e alguém... Tinha umas levels, telefonei na empresa junto, just in case, eu tenho os dois de jeito de fazer... Eu vou estar... Eu vou estar do punível só, Júlia. Sim, sei. Quando tu puder... Certo. Então só aproveita nesse... Aproveita. Não pegue juta, não pegue hora do praia. Vocês têm que se combinar. uma sete da manhã tu é que dia pra praia corsoge? eu vou correr eu vou dia 5 e tu vitinho? eu amanhã da tarde eu vou pra bom dia só que eu vou pra bom dia não deixa ver o calendário com o que aconteceu combinem dia 29 e dia 30? 29 ou dia 30? Pode ser. Sim, vamos combinar daí eu e tudo o pessoal. Não esquece. Porque a gente vai descobrir o que tem em cada dia. Por exemplo, o Cordeiro da Família. Que daí é um dia que não... É sagrado o Cordeiro da Família. Mas daí vamos se chamar ali no dia 26. A gente vai vendo a idade e a gente vai conseguir fazer. Isso aí. Em relação ao número da empresa, meu, eu tenho um cantão pré-pago aqui que eu poderia utilizar para duas coisas, ou como o número da empresa, ou como o número de teste para tentar captar cliente. O que vocês acham? Ou simplesmente um número para... Um número teste, como eu disse, né? Para tentar mexer no WhatsApp, para mostrar para as pessoas o que vocês acham? Acho que não é boa, só tem que se ligar com esses prepagnes, se tu fica muito tempo sem botar crédito, esse tipo de coisa ele cansa o número. É, eu vou botar o crédito amanhã, porque já faz um tempinho em que eu estou e eu fiz a ligação ontem do meu celular pra ele e tá tocando aí, então por enquanto ainda tá tudo certo. Eu acho que é 60 ou 90 dias. Ah, é que tem que ficar tocando crédito não. Sim cara, pode, põe 15 pílhos. Então, o que eu vou fazer? Isso já vai também entrar uma outra pauta que eu costumo que falar em relação ao cartão de crédito. Mas então eu vou botar o mínimo, botar 15 pilas nesse número e daí vou botar, vincular esse número à página do Facebook e aí eu vou botar 15 pilas nesse número. e vou botar, vincular esse número à página do Facebook da USAI e utilizar esse número como da empresa, porém com o intuito de fazer demonstração para possíveis clientes. Aproveitar que eu estou aqui em Capão, que está cheio de imobiliária e já ir treinando a abordagem, ver qual é a reação das pessoas, ver se a gente consegue identificar alguma feature que eles precisem. Porque eu vou dizer assim, cara, esse é o produto que a gente vai lançar no que vem. A gente não lança ainda porque a gente está terminando de desenvolver o aplicativo. Basicamente é isso, é uma desculpa entre aspas. Não, a gente não está terminando de envolver. É, a gente está entendo. Tá, bom, refinando o aplicativo. Refinando o aplicativo. É, mas a falada não está pronta. O Pepe, enquanto isso não estava, adiantei um pouco ali, mas o Brandon não estava e ele vai ser um bom opinador sobre o assunto aí do cartão. Então beleza, só vamos entrar nesse assunto antes do que é muito importante, precisa do aqueixe de todo mundo. Então eu vou fazer isso e vou fazer os 15 pila com a conta do cartão de crédito da empresa. E para ter o cartão de crédito da empresa, eu tentei pedir duas vezes a aprovação de crédito e as duas me negaram. negaram. Tentei uma aprovação de crédito de 2 mil e uma de mil. As duas foram negadas. Provavelmente pelo pouco tempo de conta. A do C6. A gente criou uma conta no banco do C6. O C6 não libera crédito. Tem que depositar dinheiro e aí depois ele vai te liberar crédito. Se não tiver dinheiro em caixa ele não... A gente tá com 3 mil conto, mas ou menos na conta. Mas não passou nenhum mês, né? Não passou um mês aí que tá. Mas tem uma maneira. que a maneira é o quê? É pra liberar a limite a gente tem que fazer um investimento no CDB deles. É, abença aí, eu tinha 16 isso também. Só que o cara consegue retirar a qualquer momento e não tem juros, então é simplesmente uma garantia. Você pode retirar no mesmo dia? Isso, você pode retirar no mesmo dia e recebe até em dois dias úteis. Ah, então cara, bota 50% tanto. Bota uns 1.5... Cara, eu acho que com 1.000 pila tá bom, tá ligado? Então, de 0,5% então, de 0,5%? É, pode ser, porque o dinheiro tá rindezo de qualquer gente, entendeu? E... invés de deixar ali parada e já te dá limite. Como que? Então, gasto mensal que tá... Não entendi, desculpa. Quanto se digaço mensal a gente tem... podendo atualmente? Atualmente? É que na verdade com os cartões de crédito que são as ferramentas que o Luis está utilizando em torno de uns cento e pouco, em torno dos 500 pila. Mas o computador, Deus do Lívio. Só que daí isso não vai no cartão de crédito, né? Então tipo, é gastos do cartão de crédito, estou tentando mapear. Ah, entendi. Que daí vai entrar o supabejo. A gente está fazendo a parte de todo mês também, né? Então tipo, a parte que a gente está fazendo também pode pensar se esse valor gato, digamos, né? Então o dinheiro que está lá parado na teoria ele pode ser investido, né? Isso, gente, tem 4.113 reais. Nossa, estamos ricos. Já era. É, investe uns 31% ali, ele deixa parado lá e aí já abre o limite de crédito também. Tá, então tá, aprovado. Boa, boa. Então o Gui pediu para apresentar antes, já que ele tem as coisas dele para fazer. Gui, você chegou a ver o material que eu mostrei, antes de você começar, o que eu fiz? Meu, eu comprei um curso, meu. Eu comprei um curso de como lançar uma startup que há de um cara americano, lá é o... É uma coisa Bels, Mark Bels, uma coisa assim. E a partir deles, que eu fiz, eu tenho vários documentos que são bem interessantes, vários excés. E achei bem bom para basear um arquivo base. Vou botar no gestão, né? Para a gente pegar o passo. Como? Vou botar no gestão, né? Não, eu botei no estratégia. Na verdade, eu não compartilhei esses arquivos ainda para não ficar muito poluído e para não ter muita informação. Então, eu resolvi trazer isso. Tem uma parte que eu acho, mano. Ah, achei aqui. Só que daí eu refinei hoje de tarde e ia demonstrar pra vocês agora e não vou conseguir só amanhã. Tá. Se você talvez gravar um vídeo eu não vou conseguir participar amanhã, felizmente. Mas amanhã do quê? Falar amanhã? Não, eu disse que eu vou mandar no grupo amanhã. Vou botar no grupo, né? grupo, né? Que a gente estava se comunicando pelo grupo. Então, vamos lá. É bem básico aqui que eu fiz, tá? Eu hoje não tenho as ideias que eu já... Eu fiz um negócio muito parecido essa semana, em um trem que eu estou desenvolvendo lá no FIERAX. E aí eu aproveitei um pouco o material para... para trazer aqui para vocês, para todo mundo vendo aí. Sim. Então, o que a gente precisa fazer no curto prazo, talvez seja aquela reunião do dia 11, definir o objetivo estratégico da empresa para o 26, que é o nosso fio que vai nos guiar durante todo esse percurso. Aí, algo pode ser algo bem ganto, subjetivo também. Pocinamente marca, eu botei aqui um exemplo. Com impacto real dos produtos oferecidos e rentabilidade sustentável para o sótio. Um negócio bem genérico. A sugestão é a gente focar em três frentes, fazer três apostas grandes. Tipo, vamos validar os MPPs, o WhatsApp, o chatbot, e com essa validação já ter um produto de mercado consolidado. A estruturação financeira a gente já está fazendo, acho que é bem importante a gente ter esses contratos prévios de produtos e tal. E esse aí é outro funcional, mas é a mostra dos gerais que a gente pode fazer e discutir e aí tem várias dinâmicas que a gente pode fazer isso. Eu acho que são gerais. Eu vou dar um ponto principal de tudo pelo dos documentos que eu criei até agora, é o que? A captação de cliente. A gente está desenvolvendo muita coisa, Só que a gente não capitou cliente ainda. Então esse é o objetivo principal que eu vejo no momento. É conseguir fechar cliente para que a gente consiga faturar. Eu também acho. Antes de a gente desenvolver mais, vamos começar a tentar vender o que a gente tem. É, isso a gente vai discutir, todo mundo está de acordo, eu acho. A gente vai conversando há bastante tempo. Mas eu acho que esse é o ponto principal da gente sentar e definir isso aqui. e aí a gente vai por, sabe qual caminho, definir os KRs, esse é o nosso objetivo. Aí a gente faz uma sorte para tentar verificar o que a gente já tem, como é que a gente está fazendo diagnóstico bem tradicional assim, né? A execução dos OKRs, o que é isso a gente pode fazer até uma oficina, que você entende bastante também, né? Para quem for participar do tornejamento estratégico, e se a gente vai usar essa metodologia também, né? Eu vou até. Acho que ela é bem interessante. Acho que ela é bem visual e direto. É, eu acho que ela é uma matriz massacinha de gente trabalhar. E definir metas de empresa, de equipes, de indivíduos. Então, acho que dá pra misturar tudo isso dentro dos OKS. E depois disso, a gente pega os indicadores de saúde da empresa e vai morrer. Essa eu acho que a gente precisa. Isso também entra nos apaéis, mas aqui fica mais visual, dá responsabilidade para cada um. Então a gente pode definir qual desses métodos a gente achar melhor, eu posso explicar melhor cada um na hora que a gente for montar o matriz. Mas a matriz rácia é basicamente definir as responsabilidades dos objetivos. Então, quem é o responsável fica como um R, assim, na Planilha. Quem é autoridade ou sócio fica como A, quem é consultado C, quem é informado I. Aqui normalmente é um gestor da empresa, um sócio, uma coisa... O instante de estratégia é informada, consultado são as pessoas técnicas das equipes. As autoridades quem decide as coisas, faz um ponto de validação e quem executa é o operacional mesmo, que é uma pessoa responsável direta. Eu acho que o Master Systematriz tem bastante potencial também. E esse outro método aqui é 5W2H, que é o quê? Porque quem, quando, onde, como e quanto custa. Ela é um pouco mais dinâmica, assim, no sentido de ter mais abertura, né? Mas, enfim, é algo que a gente pode discutir também. E no fim, a gente roda um PDCA todo mês. É importante a gente rodar um PDCA para verificar o que está andando e o que a gente precisa mudar de roda. Uma das nossas reuniões temanais poderia ser fazer esse PDCA para a avaliação e nosso portfólio, nossa carteira. Então, basicamente, diagnóstico, execução do plano, operacionalização dele através de uma treza de responsabilidades e monitoramento da governança, que é o PDCA. Essa é uma estrutura básica de qualquer planejamento de estratégia. E aí a gente vai, antes disso, o pretexto disso é o nosso objetivo. Não sei se ficou claro para todo mundo, mas é isso que eu tinha pensado mais ou menos. Não é nada complexo, mas a forma como você vai executando, na medida que você vai entrando e afunilando o negócio, a gente vai vendo que não é tão simples assim, que que é um HR de valor, que que é um HR estratégico, que é da empresa, que é da equipe, que é da indivídua, vamos ficar tudo meio confuso ali na hora e a gente, acho que é o IPV, a gente tem condição de direcionar para a galera para pensar direitinho nessa parte. É isso? Tá. Cara, eu queria muito ter, mostrar também o que eu acabei desenvolvendo, mas está no meu PC, meu. Então eu vou ficar debendo pra vocês. Não tem acesso no celular. Cara, eu tenho um HTML. Sabe fazer um HTML? O Vítinho, se eu mandar pra vocês aqui o texto. Não, não me esquecer, não me eu saberia. Sabe, Vítinho. Na verdade é bem fácil, meu. Deixa eu ver aqui. Acho que você vai fazer isso, né? Mas não é aqui, como é que eu vou fazer? Então, alguém acessa o Drive, eleve, é que não é o documento que eu quero mostrar, mas vou fazer aqui de qualquer maneira. Depois só apaga esse documento e só pra não ficar... Olha, tô... Ui, tá merda, não. Espera aí. Isso é foda, não. Mas assim, dando só um feedback em relação ao que tu fez, tu fez isso antes ou depois que eu mandei aquele documento como base? Ah... E depois eu terminou a apresentação hoje. Eu fui dando o upload nos documentos que vocês... Ah... Botavam ali, não planejando estratégico, botavam no meu chat com o IA E é somando as coisas que vocês iam falando Tu consegue abrir? Tu consegue? Tu abre alguma... Deixa eu ver aqui cara, que eu to fazendo muitas coisas Que merda né, to bem chateado com essa porra aí do PC meu Mas eu consegue ligar ele abdinho ou? Cara, o cabo de força quebrou? Mas o cabo de força do carregador não É que é um PC né, uma estação É um quadrado que eu já vi Bá Eu não consigo criar uma pasta com essa porra. Mas qualquer coisa não pode deixar para mostrar isso na primeira reunião, Dony, que vem também. É isso, isso é uma coisa que eu e o Guy vamos ter que conversando. O que eu acho que é assim como eu estou estudando sobre o assunto, eu sei que é um pouco complexo muitas vezes algumas coisas, mas eu acho que a gente pode pecar para mais e conforme a gente foi vendo que é muito viagem que está fora da nossa realidade, a gente vai cortando. Então cara, eu estruturei assim três níveis, níveis corporativo, o primeiro nível onde a gente fala em coisas OKRs globais da empresa e através de todas as pesquisas que eu fiz, todas as interações, o principal ainda é vendas. A gente tem coisas só que a gente precisa vender, a gente precisa definir até março um número de clientes e um número de que a gente está faturando. Então, supondo que a gente vai ter um produto que vale a 300 pila. Cara, se a gente tiver 10 clientes, a gente vai estar faturando 3 mil. Então, claro, que também não é da empresa esses 3 mil, né? Isso é uma outra questão também que a gente fala, né? Porque tem aquelas porcentagens da empresa e porcentagem de cada uma das pessoas. Então, isso é até um ponto mais difícil para conseguir fazer a empresa ter um valor. O segundo nível é os pilares estratégicos, que envolvem vendas, envolvem os processos, envolvem os produtos e envolvem a autoridade e marca, que daí tem a ver com o marketing. Então, é basicamente desenvolvimento, marketing, vendas e mais um que eu não lembro. E o último pilar em relação aos projetos. Eu acho que cada um dos projetos também tem que ter as suas métricas, alguns devem ter métricas que são iguais, equivalentes e alguns em virtude de serem projetos diferentes. Então, eu acho que é muito válido a gente um dia parar junto, mostrar isso material e ir refinando de forma humana. Por quê? Porque eu juntei vários vídeos, vários cursos e criei um compiladão. E nele eu vejo que tem coisas que não me satisfazem. Então, a gente precisa do toque humano para dizer, cara, isso faz sentido, cara, isso não faz. E já deixa também aqui uma coisa que eu gostaria de dizer, que eu acho que é interessante para o ano a gente ter um funcionário integral. Durante o ano até o final do ano ter uma das metas é ter um funcionário integral em 2026. Isso a gente vai vendo o momento que é mais adequado, mas é uma das metas que eu gostaria de ter, porque da maneira que eu estou pegando de forma integral, se eu tivesse alguém junto comigo fazendo as coisas meu, eu já considero que a produtividade está alta da minha parte, pelo menos porque eu tô fazendo muita coisa então eu sei que tá em muito coisa acontecendo mas se tivesse uma pessoa junto comigo meu fazendo isso meu cara ia ser mais mais ágil ainda os processos e o cara seria uma pessoa tipo um escravo um assistente que fizesse tudo tipo eu tenho vários próprios meu que eu preciso testar eles vários prômpitos que seriam tipo cara esse pronto que posso aumentar a produtividade do setor de marketing, posso automatizar as postagens por data, só que eu preciso parar para fazer isso. Se eu pudesse dar para uma pessoa fazer isso, seria muito bom. A pessoa iria aprender coisas muito úteis para a vida dela e ao mesmo tempo, de certa forma, talvez um salário, uma bolsa. Cara, eu estou pensando em pegar um... E ativessor. Fazemos... E ativessor para carregar, né? Como? E ativessor para carregar. E ativessor para carregar. nem me desçou para carregar, nem me desçou para carregar, mas botar algumas ideias e alguns planos que eu vejo que melhoraria a produtividade, só que eu não posso parar para fazer eles. Então, tipo, eu tenho um monte, eu organizei todo o meu PC agora esses últimos dias, meu, e eu vi que eu tenho um monte de coisa que realmente só me falta tempo para fazer e se eu fizesse, iria melhorar a produtividade de diversas áreas, principalmente de marketing, pesquisas, porque eu tenho prontos, só que eu preciso refinar e testar eles e ter uma pessoa, um bolsista que fizesse isso, iria ser muito bom. Então, uma pessoa também que... Tem um cara bem gordo e desempregado que podia fazer isso, né? Eu já pensei nele, só que ele vai me deixar na mão. Eu já pensei nele, eu chamei ele pra conversar. Chamei cara, preciso conversar contigo. Não, não, apareceu. Não está aí, não dá pra esperar muito também. É, cara, eu queria muito chamar ele, falei várias vezes com o pessoal, cara, queria chamar hoje, vindo pra me ajudar. Que eu acho que seu beijo aí ele poderia agregar pra que ele é bem inteligente. Claro, meu, é inteligente. Pra que ele é bastante inteligente, tá ligado? Pra que ele é bem bom pra ele. Com certeza, meu, e eu já pensei várias vezes, meu, só que daí tipo, porra, imagina o bagulho rolando, rolando e depois dependendo dele pra alguma coisa, ele me deixa na mão, entendeu? É desmotivador, tá ligado? É até mesmo pra mim. Alié rei disso. Sim. E cara, é foda, tá ligado? Eu chamei ele, combinei reunião. Eu sempre tava vendo namoradas da minha prima, fazendo faculdade em engenharia de software e tá sem traio. É o filho do Danui que jogava na Gremor. O Luiz também veio com... Mas você não precisa pra qual é a raio? O Luiz... É, nem que você precisa ir entrar em palmas. Tem que pegar um cara, meu. Eu tô assondando algumas pessoas lá na URC, tá ligado, meu? Pessoas primeiramente éticas. Acho que a princípio de tudo o cara tem cérebro. E... Pessoas que queiram... Progredir que queiram... Não só pela grana, tá ligado? Porque a gente não tem condição de pagar alguém muito bem. Seria uma questão assim... alguém que não defenda tanto da grana no momento tem essa ideia que é um ronca, o descomunhamento da doré seria pelo aprendizado, meu, mas se ficariam abismados com o que acontece lá dentro da universidade meu gente muito competente que não consegue monetizar e tem um monte de gente ali que, cara, é muito inteligente muito competente e ganha 600 pilas de bolsa lá na universidade universidade e tipo, então um cara tem muita gente capacitada e muita gente boa que eu estou somdando e mas eu estou fazendo alguns testes com essas pessoas, sem que ela saia, tá ligado? Estou jogando um verde para colher maduro, então isso é um objetivo que eu gostaria de ter e isso aos poucos a gente vai falando. O Luiz até veio com o papo dizendo que ia ter um cara que era um cara que queria investir na empresa, só que queria botar o filho dele trabalhar que filho dele está sempre, mas isso é um papo que o Luís um dia troca com nós, se ele quiser levar diante que ele falou ah isso é uma outra coisa não sei se ele botou muita fé mas enfim e um outro objetivo eu acho que é importante a cada quinzena a gente fazer uma reunião tipo não é uma reunião mas trabalhar junto tipo tanto setor de vendas um dia em 15 dias para o setor de vendas trabalhar um dia em 15 dias para o setor de marketing trabalhar um dia em 15 dias para o setor de gestão trabalhar que daí a gente pega junto e gasta algumas horas para a gente organizar algumas coisas que é melhor fazer em duas pessoas ou mais entende então é momentos estratégicos para trabalhar dentro de uma área em específico da empresa a cada 15 dias eu acho que é uma boa prática porque o nosso modelo de negócio se a gente for para pensar ele é É um modelo bem difícil de realizar, porque a gente tem pouco contato entre nós. A gente faz reunião uma vez por semana e olha um monte de coisa que a gente faz. Isso da nossa parte é bem... Tipo, a gente... Deve ter um dar parabéns para nós, porque não é uma coisa fácil que a gente está fazendo. E eu acho que a gente está fazendo com maestria. Mas ao mesmo tempo a gente precisa de mais contatos juntos para conseguir alinhar algumas coisas, porque é mais fácil. A gente tem interação humana... Eu também acho que isso é que reconhecia melhor. Como? Eu também acho que fluiu melhor. Claro, fluir... Três cabeças pensantes, ok? Três cabeças pensantes. E tipo, parar assim, vamos parar duas, três horas para fazer tal coisa. Cara, se a gente ir preparado para fazer tal coisa, bagulho reem de meu. Então eu acho que é importante a gente pensar nisso. E claro, a gente não está definindo nada ainda. É só coisas que eu estou trazendo que eu acho que é importante ter nos OKRs de nível 1. Porque envolve tanto as questões das áreas, como também uma questão funcionária. E, cara, botar um bolsista ali da Urgis ou alguma outra pessoa de confiança, nem que o cara fique... Viva lá em casa, na frente da universidade, dois paritos pro cara. Então... Então a gente vai conversando sobre esse assunto. É porque a gente fazia ter um teste, né? Fala o mês e vê como é que funciona, a gente vê a valenda pena, né? Não, a valenda pena, sabe? Cara, vamos pedir para o Lucas, para o nosso jurídico, dar uma avaliada que vale mais a pena, se é um bolsista ou se é um ostegiário. Porque, bolsista, você tem que ter vínculo com pesquisa, entendeu? Entendi. Então, a gente vai avaliar isso, também pode ser um frilo, né? Só que frilo é meio foda assim, porque a gente não tem garantia e a galera também. Ele é foda, mano. Ele é foda. Ele é por isso que o botar no cu da empresa é bem rapidinho. É, aí... O Paul seria começar com aquele gordão lá, ter uma conversa sincera com ele e ver se ele quer pegar firme. Eu também acho, mano. Eu também acho. Eu acho que o Portugal ia fazer o teste com ele, P.V. Em vez de já, tipo, contar firme com ele, vamos um mês, sabe? O problema é que é assim. Eu falei que o gordão pro P.V. ia chamar ele pra eles combinar uma reunião, eles combinaram a reunião e no dia da reunião ele não apareceu porque ele ficou dormindo. É, meu, isso me desmotivou, tá ligado? Porque eu sei que vai acontecer de novo. Se pouca ele falta, se até é jogo, pouca ele falta, imagina a trampa. E ainda mais que a gente não vai conseguir pagar muito pra ele, tá ligado? Ele vai estar trabalhando e não vai... E aí aquele gordo não precisa né mano? É verdade não Eu só acho que talvez fosse um assunto que interessaria ele tá ligado? E aí se ele se interessar daí a coisa acontece O Leorio acho que é até uma zona de conforto pra ele né meu Só a gente que conhece Que ele num trânsito assim com outras pessoas É difícil imaginar o que cheia o não Então o que que eu vou dizer? Claro que não vai ser uma coisa pra agora mas eu vou deixar para um dia, acho que vou deixar essa tarefa para Tivitinho para trocar um papo cabeça com ele, tá? E é tipo seriedade mesmo, ver o que ele quer da vida, tenta, meu não precisa pesar na dele, mas... É, não, mas tem que ser claro para ele, com pesadinha, com pesadinha, com pesadinha tem que ser claro para ele que está fazendo dinheiro, que a gente quer crescer com a empresa e que se é para ele entrar para fazer merda, que ele não aparece E que ele não pode me deixar na mão não Ele não pode me deixar na mão não Não é quente, é, sabe? É, tem que falar, mano. Nós queremos te ajudar, que é muito nosalvente. Mas tem que ser uma ajuda à montoa. Mano, não é nem pela grana, pelo meu tempo, velho. Meu, é que... Cara, o que eu já paguei de tempo fazendo as coisas, quantas madrugadas já virei à noite, meu? Eu faço rapidinho se for trabalhar normal, mas o tempo e a energia que é o fato, tá ligado? Isso é o mais essencial. Segundo eu até, Natal, mas... Eu é os dois, véi. Eu é os dois, senhores, hein? Eu já escuto de feedback, né? Não, tá certo, eu sei. Quando eu fiz a gestão, era iniciar conversa falando, ó. Eu só dou um feedback para quem eu quero ver crescendo. Então, não leva mal como falar agora. Mas eu acho que é isso que estão da conversa, e não. Tem que falar mesmo. O meu, e aí, vai... O Vitinho vai saber o que falar, né meu? Dizer pra ele, vai, meu, tem... Eu tô no meu mesa, pra falar as três, é certo. É, é certo. Só que eu... E eu sempre pirro uma ponta, vai, senão eu vou ver, é até ligado? E aperta ele, Vitinho. Eu tô conversando com ele e eu vou ver as coisas de vez. Eu vou sentir que ele vai vir, enfim, ou não, né, vai? É, é, é. Tem que ser aquela ponta, tipo, não pega e conta pra ele por um ano inteiro. Faz um esquema, Pepe, que você consiga de repente pegar a ajuda dele em um projeto. E aí a gente paga pra ele, frila em um projeto. Eu não queria alguém pra trabalhar num projeto, eu queria alguém pra que eu pudesse ensinar algumas coisas e de repente o Luiz precisa de tal coisa, beleza? Ele tem a capacidade de ajudar o Luiz nisso. Ah, o Toshiba precisa de ajudar nisso, ó. Tem esse prômpit que se você souber utilizar ele, você consegue ajudar o Toshiba. Ou tipo, você me passar o material pra mim ajudar ele, entendeu? É meio que não faz tudo. Eu não sou muito claro, mas o que eu quis dizer é que seria uma coisa que eu acho que você tem que tentar minimizar de início para ver se é absorve e se ele se interessa, antes de tipo, achar que vai acontecer tudo, entendeu? Para a gente ver como ele vai indo também. Entende o que é isso? Isso, eu entendi. E eu vou dar um tecno de teste nele com boisa... É, exato. Não só a questão se ele funciona bem dentro da empresa na questão técnica, como também se ele vai estar realmente presente, se tem tipo... E se tiver concorrência com ele, vocês acham que é melhor ou pior? Como assim? Tipo falar assim, cara, a gente vai te dar chance, mas tem outro cara também que está recebendo a mesma chance que tu. Tá? Acho que ele se puxa mais? Como é que é? É exatamente a mesma. Como é que é? Ele não está nem aí para a concorrência, ele vai falar então pode já pro outro que eu fico de boca com ele na Vamaque É verdade Fala que a gente está fazendo uma seleção como a galera que a gente acha É, é isso aí meu Eu tenho que falar o fato que tipo, que a gente preferia ter uma pessoa de confiança como ele Porque a concorrência ele vê como um... A gente queria te dar essa oportunidade, a gente podia ajudar nós, o que tu acha? Exatamente, nós gostaríamos de ter... Você vai ter a dona na borda. Se tu falo que aí tem gente que é com a gente que é feliz. Você não conhece ele, gay? Famoso Girino? Ah, Girino. Girino, olha. É meu, eu tenho um monte de gente capacitada e com capacidade técnica bem alta no meu radar, tá ligado? E tipo, daria um buy em relação ao Girino. O TV. Mas ele é um cara inteligente, pode eu pra ele ver? Você pode pegar uma batatinha para comprar um cara, então você está levando as ideias da empresa, entendeu? Ah, tá louco. Vou pegar e você acha que quantos dias, quantas horas por dia a pessoa ia ter que se dispor aí para ajudar da forma que você está pensando? Cara, de três a quatro horas. Três a quatro horas. Três a quatro. Vinte horas semanais. Quatro horas, tá, já. Em boas horas por cada dia, a pessoa não faz uma diferença. Eu acho que duas horas muito pouco. Minhas duas horas quando o bagulho está engrenando, acabou, tá ligado? Não, eu vou ver aqui lá em casa. Agora tem muita gente envolvida com o engenharia de software, mexendo com esses assuntos aí. Se eu possa tentar conversar, só que um está empregado e o outro está só estudando. Pode crer, meu. Acho que é até interessante no momento que a gente bateu o martelo e tava uns atrás de uma pessoa, a gente fazer um teste, a gente já vai fazer uma prova mesmo, tá ligado? pra mostrar que o bagulho é sério, meu, que os gulhos não estão pra brincadeira, tá ligado? Fique certo. Indúvida ainda, eu vou falar de Deus. O meu primo trampo é o Home Office, na real. Eu acho, né mano? É, Home Office, o filho do Der Leih, minha família tá louca que ele é Home Office. É, vamos plantar a sementinha. Eu acho que era isso um intuito. Não é nenhuma decisão, mas a futebolista mentindo está plantada. Pessoal, comprei a ideia. Eu acho que agora seria a pauta, se não me engano, do Vitinho? Pode ser. Vamos ver aqui, só deixa eu ver se é certinho que a gente siga as pautas. O número teste da empresa foi a... Então a gente vai fazer isso. Eu ia dizer para ver como é que foi antes de... Ah, não, a apresentação do Vitinho agora antes. Perdão, pode ir e pode dar, Vitinho. O bom seria o Luiz estar aí né, meu mas ele está... Luiz está vindo, velho. Ele falou alguma coisa? Mandou às 8h30, vou me atrasar um pouco. Então tu quer deixar para quando ele chegar aí, que eu acho que é importante a presença dele, meu. Pois é, tenho que ir no próprio tópico. O outro tópico era como é que foi a abordagem tua com o pessoal, com o peladeiros da um panorama geral como é que está esse projeto A galera aceitou bem, a galera curtiu a ideia mas eu mostrei-me que por cima sim, para a galera do meu celular Eu precisaria... Eu pedi pra vocês a ideia do problema da sobração ou o que? Pra todos os tipos de esporte que dê pra fazer grupo, entendeu? Mas qual que seria a forma de... Malhamento da empresa, eu sei pra que eu disse. Mensalidade? Então tu não acha que as pessoas mal-emó, consegue fechar a team e vão estar pagando um aplicativo? Não, mas a gente tem que estar pensando de outra forma. O aplicativo seria mais voltado para montar a pelada da galera que tem grupo já de jogo, entendeu? Então, por exemplo, que nem nós ou isso, somos em 30 no grupo. A gente joga entre nós, entendeu? E aí hoje, tipo, tem um cara que é o administrador, outro cara que cuida do financeiro, outro cara que sorteia os times, outro cara, entendeu? Eu queria tudo isso dentro do aplicativo. E o pagamento? Dentro do aplicativo por, ah, você sempre apela a mensalidade. Quem? E tem mercado, pra isso eu tenho um sentigente que tipo... Cara, tem mercado, né? Claro que eu odeio quem faz, mas tem bastante hoje em dia. Fui lá que eu fiz uma pesquisa também e vi que tinha pela pesquisa, eu pensei. E a gente conhece muita gente, às vezes não é necessário que tenha tanto mercado assim, mas se eu derrute com as pessoas... Tem insuficientes, digamos, para ter um retorno bom. Isso. Entendi. Entendi. Por Jutra, Gbauru tem o futebol toda segunda, assim. As atletas, gente, nós temos ali, já conheçamos o mesmo, mas ela é que tem. O PVQS Número, ali em Porto Alegre. O boial ali compra certo, porque os locos levam a sério, lá, o bagulho do... As atletas. É, aí, tipo, vai divulgando, a galera vai falando, né, vai... A beiarada do Recreio das Ventudes, lá e tal. Meu time é bem emitido lá nos conceitos do futebol, lá no Viu. É um momento que tu adquira a aplicativa, que tem a mensalidade, isso vai ser diluído entre as pessoas, fazer parte do time. Então tem que ser uma coisa realmente ver, né? Pra pagar pena pro time, né? Então, só três anos junto, oh não, então beleza, pra nós vale a pena, né? Era essa a menina do Lularano. Isso aí. Tá beleza. Segue aí, segue aí. Não é garantido que vai dar certo, mas vamos tentar, né? E vocês aí aceitaram o seu piloto? Sim, eles curtiram. Na verdade, eu mostrei ali meio para uns 4, 5 ali que eram da direção E eles curtiram, mano Eles falaram que vale a pena a gente dar sequência Eu cobro um valor mais em conta deles ali e a gente faz eles como teste do que tem que ir melhorando Uma coisa que eu venho estudado e... Às vezes parece até que é exagero, meu Mas as coisas que estão me dizendo é assim, que a gente tem um MVP A partir do que a gente tem um MVP, meu, é para testar com umas 5, 6 pessoas, véi É, não, certo, não? E... Então, eu ia sugerir também, eu tenho grupos de pessoas que eu posso oferecer pra fazer esse teste. Pode fazer. Quantos mais pilotos melhoram? uns 4, 5, depois que o negócio estiver redondo a gente diz, agora a gente vai ter que subir a mensalidade, agora é 60 pra vocês. Não, é, é deixar claro que é um teste piloto, né, que é um valor mais simbólico nesse primeiro momento, mas... Der paid Você já tem um governo mais alto antes e está pagando menos por um período que já está a parte que isso vai acontecer, eu acho que é o melhor formato. Acorde. Eu acho que 70 é um valor para essa aplicativa. 100 pila cada 14 pessoas. Eu até tinha feito um plano de negócio, eu não sei se eu fiz um plano de vens para o Pelladeras. Teve um aplicativo que eu acho que era Chutaí, que fazia a mesma coisa e aumentou para 100 pila e as pessoas pararam de pagar, e o aplicativo morreu. Então, isso foi uma das coisas que eu vi na pesquisa de mercado. Eu posso ter perdido, mas tanto disse que fixou em 70 reais a mensalidade, isso é uma decisão ou um achismo, ou eu viajei. Isso é um estupolei. Eu achote. Num 70 reais. Eu não falo de fãs e não compasso em copia. Eu queria cobrar 120, mas eu falei 120 e não ia pagar. E ninguém paga também. Mais a quadra, mais a puta que paga. Aí que tá, mas aí que tem que pensar, entendeu? Porque depois de 70 pílulas para nós, nós somos em 30 no grupo, aumenta 2 pílulas mensalidade. Exato. Sim. Aí paga pê. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12. Aqui eu tenho um grupo que tem 12 pessoas num jogo. E põe vezes 4, que é 4 jogos no mês, isso dá 48. Mas eles jogam o que? Futsal? Futset. Mas eles são em 12? Não, agora tem 12 na lista, mas no grupo tem 48 pessoas. Ah, mano. Aí que tal? Não, mas é que não é todo mundo. Mas cara, põe uns 20, tá ligado? Põe uns 20. E eles pagam mensalidade. Pagam mensalidade, entre eles. É aí que a gente tem que entrar. O meu tinha que fazer até umas parcerias com um lasaroto da vida, um QR Code do aplicativo. O Thiago dando o lasaroto do meu cliente ali nos portas. Dá pra conversar com ele. Botar um QR Code, tipo de organização, uma parada assim. Um QR Code que tumba já abaixo. Por uma outra coisa que eu quero queimar a minha mão, mas dos estudos que eu também tenho feito é que uma coisa que a gente está fazendo errado é focar em muitos projetos. Mas meu, eu acho que é azar, tá ligado? Vamos bem louco porque... Mas não estamos focando em tantos assim, né? Cara, nós estamos com o Pelladeiros, os sites, o Chatbot e o Usbin. Esses são os que a gente está mexendo, a gente parou no Train. De posto. De Pelladeiros, acho que é por aí também, acho que é 4mm. Porque um os a gente está travado, os outros a gente está dando sequência. O TV e outra é 4 pra tirar, 2 que vão prestar, por exemplo. Não é nem isso, tipo, da minha parte, cara, joga no nosso peito que a gente dá um jeito, tá ligado? Mas as dicas que eu recebi era pra dar uma desacelerada, mas eu não pilho. É, então tipo... A parte que pode até estar lidando o projeto, mas aí quando chegar na partida das vendas, talvez dê confusão se tiver muita coisa. É isso aí, esse é o ponto. Um monte de molinário, é bom ter mais de um, dois, três projetos, mas também não dá pra exagerar, porque são depois vai dar confusão, olha que começar a vender, entendeu? Pra gente poder também ter essa sensação, focar também na parte da penda depois e, entende? Mas eu queria ver qual é o nosso limite. Eu acho que tem que crescer pelos poucos, entendeu? Agora a gente pode pegar mais um projeto em vez de fazer quatro, fazer cinco e vai vendo que a equipe vai trabalhando nesse formato, entendeu? Em vez de abraçar muita coisa e depois não andar mais nada. Sim, é um risco. É um risco grande, sim. Cara, mas eu vou dizer bem sincero que uma vez que eu conto a partir das vendas ali, eu consigo fazer bem de boas nesses três aí, são coisas que eu tenho bastante conhecimento. Eu sou chatbot peladeiros e eu tenho sites ali. É que o problema não é a questão de fechar a venda, e sim, digamos, que a gente fechou... Nessa semana fechamos 10 chatbots. Quem vai configurar todos esses chatbots? Entendeu? Quem vai dar o suporte? Exatamente. Gire nosso, gente. Se você for... Se a coisa ficar muita coisa, e a gente vai marcar as telhas pra lá, eu vou morrer uma da tarde. Por isso que esse é um dos KPIs por projeto. Entender quanto demora a configuração do chatbot, quais são as etapas de configuração, ter tudo mapeado para que digamos, ba, o Luiz deu uma treta e ele não vai conseguir, PV deu uma treta e ele não vai conseguir, pô, o Vitinho consegue porque tem um mapeamento tudo certinho de como faz, entendeu? Então é por isso que é importante nós ter nossos processos, porque embora cada um tenha a sua função, se um dia a gente precisar de um backup, eu acho que o cara puder estar disposto a se ajudar, a gente tá um por todos os seus por um, né? Então por isso que é importante ter nossos processos mapeados. Eu acho que então ano que vem só finalizando esse assunto, ano que vem a gente fala um pouquinho mais a fundo disso, daí a gente põe, sei lá, dois pilotos pelo menos, um aí com você, posso sugerir um piloto aqui com o pessoal que eu conheço e daí a gente fala mais a dentro disso aí, mas é só que eu vi uma oportunidade. Posso testar dois pilotos, na verdade, testar um piloto tanto como esse pessoal que é meu amigo e também um piloto dentro do Matletica, que daí se eu conseguir fazer bombada dentro da engenharia. Cara, a engenharia por semana eles alugam oito vezes, oito grupos de pessoas. Então ter um controle centralizado das quadras e dos participantes seria bem vantajoso aí alguém quer falar mais alguma coisa eu estou precisando ir o peladeiro vai mudar de nome né talvez Porque peladeiras não remete muito a futebol Peladeiras já existe, né? Mas o nicho do foco é futebol, né? E carte? Carte? Carte é massa, não! Tem galera que corre, fim de assim, fim de não! Massa, massa! Mas o foco do aplicativo, por enquanto, é futebol! Então use esportes! Ó, é isso! sabe, o cartilha aí já é um nicho, porque o cara já não tem muito acesso, vamos fazer o que tá, né? A gente tem que entrar nos nichos assim que tá precisando, umas coisas que a gente não sabe. A gente precisa especializar, né? Fazer produtos em demanda para um monte de gente que a gente não sabe e a gente vai só se foder. É um tempo perdido e talvez a gente não entregue um produto tão bom. Vamos focar no que a gente sabe. É, eu acho que nada em pé de que lá na frente não acrescente, né? Mas eu acho que a gente começa aqui no seu caso. Mas aí a gente chama alguém... Mas a gente chama alguém dessa área também, dá pra... Do Carte. Carte. É, falou mera coisa. Ó do hipismo. O que vocês acham? Aficultura. O Vitinho tem 30 minutos, ele falou que ia tentar em 30 minutos fazer essa apresentação. Modança de custos para cartão da empresa, já falou? Eu antes de você começar aqui, deixe a sua interrupção, daqui a um 5 minutos eu vou ter que cair fora, tá? Sim, acho que Vitinho apresenta isso aí. Será que vale a pena apresentar hoje, mano? Cara, porque precisava da opinião do Luiz porque ele é desenvolvedor, tá ligado? E ele sabe as features... Tá, mas por que que eu não dá uma passada por cima, ver se alguém dá algumas ideias pra refinar? E aí depois faz uma representação quando tiver o Luiz? É uma modelo de vendas? É, é uma coisa que precisa mudar, enfim, tu já consegue trabalhar nisso, se você não quer ficar parado. É um modelo de vendas. É um modelo de vendas, tá. Eu vou compartilhar aí, peraí. Faz mais por cima mesmo, sabe? Só pra ouvir a opinião da galera também, né? Sim. Essa foto lá no meu bairro, antigo. Tô vendo minha tela aí? Estão. Estou vendo minha tela aí? Estão. Yes. Peraí. Peraí que tem um negócio meio atrapalhando, tipo. Então, basicamente aqui a ideia desse PDF aqui é a linha AL, modelo de precificação, dos apps, as features por plano e qual que seria o processo de vendas que a gente vai seguir como modelo. Então, hoje a gente encara um problema real que são onde a gente vai abordar os lids, são empresas onde tem os leads perdidos, empresas que perdem oportunidades por demoro no entendimento, times que estão sobrecarregados ou que tem pouca gente operando, assim como é o caso da Spotts, que é eu e o Duda hoje, a gente acaba perdendo tempo na hora de responder uma mensagem rápida, na hora de captar o cliente, de responder uma pergunta, alguma coisa assim, tem vezes que a gente demora 4, 5 horas para responder. Nesse meio tempo, às vezes, as pessoas já podem ter procurado outro lugar, já ter marcado uma aula teste, já ter se desinteressado, porque às vezes o interesse é do momento, né, Vá? Então, é esse tipo de problema que a gente vai estar atingindo. Essa parte de agendamentos, né, a galera que quer agendar, que quer marcar alguma coisa, é talvez pequenos consultórios de pessoas que têm que fazer atendimento, deixar o robô rodando já em parceria com alguma agenda, Google agenda, alguma coisa assim A gente está abordando Tem que ter uma sustentia, alguma coisa assim Isso que não tem um assistente, que não tem um secretário né e... e é... enfim De certa forma a necessidade de atendimento 24 barra 7 sem aumentar muito os custos Deixa eu te interromper Deixa eu te interromper só para registranhata A feature de... de... de sincronizar com o Google calendário Ela tá executada? não está executada, ela é uma coisa que tem que ser executada. Só para ficar em ato, beleza. Tá? O modelo de pressurgação que eu escolhi para a gente cobrar é o modelo híberdo. Existiam três formas de cobrança que eu pesquisei, tá? Hoje a maioria dos agentes de A, chatbots, coisas que envolvem resposta por bot, eles têm três formas de cobrança. O fixo puro, o frímio e o modelo híbrido. Por que eu não escolhi o fixo puro? Porque o uso varia muito entre os clientes. Existem clientes que podem ter um gasto mensal muito alto e clientes que podem ter um gasto muito baixo. e aí a gente fica meio ingessado, né? Então a gente não consegue induzir ou fazer com que esse cliente veja que ele precisa ir para um plano maior, ou que de repente ele vai ter que gastar mais com um API e alguma coisa assim. Então o fixo eu não achei muito justo, eu achei que ele não é muito válido. O freemium eu também não achei muito bom para esse modelo de negócio que a gente está oferecendo, porque tem muita gente curiosa, Então a gente vai botar um modelo frio, a galera vai querer ficar só no modelo frio e muitas vezes não vai querer ir para o pago ou não vai dar oportunidades a gente apresentar o modelo pago. Então o modelo híbrido a gente já consegue mostrar para o cliente realmente como funciona o nosso trabalho e qual o plano que se encaixaria melhor para ele. Então é o plano fixo mensal, isso dá uma base perifisível do que o cliente vai gastar e com o uso excedente controlado. Você já vai entender como é que funciona isso. Então ele basicamente seria um plano fixo mensal com um excedente. Tudo bem até aqui? Yes. Então aqui eu montei alguns planos que eu acho que ficaria bom para a gente ter. O básico de 159.90 ele vai servir para pequenos negócios que tem o volume baixo. Ele vai ter um boat automatizado. ele vai funcionar por template fluxo ingessado então é aquele que tipo a pessoa manda mensagem vai aparecer ali olá Pedro você gostaria de resolver, vai aparecer 1, 2, 3 e 4 as opções ah eu quero responder, eu quero ir no 1 e aí o 1 vai ser um outro fluxo, entendeu? e assim ele vai ser não respondido por fluxos um canal de atendimento só então ou vai ser só um robô para o whatsapp, ou vai ser um robô para site ou vai ser um robô para Instagram, ou vai ser um robô para Facebook. Então ele vai ter um canal de atendimento só. Ele vai fazer respostas automáticas para as perguntas frequentes, então ele vai ser bem pro template, assim, então, né? Então tipo, você vê, eu procurar o que é aqui hoje, agendamento, informações, não sei o que. Ah, eu quero a opção 2, e assim ele vai seguindo uma linha. Tá, então ele tem claras limitações, né? Ele não qualifica os leads, ele não tem adaptação de linguagem, de linguagem, então ele não se torna um agente, ele é um chatbode fixo, ele não tem CRM, ele não tem regras avançadas, ele não tem pressão de sessão. Esse seria o plano básico para a gente atingir de repente pequenas empresas que querem ter só alguém que responda ali de forma automatizada para chegar num agendamento ou enfim, uma coisa mais básica. Aqui o Start já começaria a ser uma coisa mais avançada, então 24990 é a mensalidade e ele serviria para pequenos e médias empresas já um pouco mais estruturados, que tem um volume maior. Então aqui ele já tem um agente de AL manizado, ele vai ser programado por prompt da maneira que o cliente achar que é a mais ideal de ser atendido, ele vai criar o prompt da maneira que ele acha que vai funcionar melhor do negócio dele. Claro, tudo isso com a nossa ajuda. A gente não vai largar lá o agente pro cara e vai dizer eu te vi daí, vamos te tuque-manda. Não, aqui a gente vai estar sempre dando suporte. Então ainda assim a gente vai funcionar por um canal ou WhatsApp ou site. E aqui entra o esquema do negócio que eu falei pro PV, o PV me pediu também. Até 600 conversas no mês. Então esse plano, o cara tem até 600 conversas por mês. Passou disso, ele vai estar pagando um adicional de 0,39 por conversa. Aqui a gente vai usar como se fosse uma estratégia que obriga o cara a perceber que o plano dele já não funciona mais com um start para ele migrar, por exemplo, para um plano growth, que já é um plano maior. Então aqui seria essa estratégia de limitar as conversas basicamente para o cara entender que o negócio dele está crescendo e que se ele quiser continuar usando de uma forma melhor ele vai ter que comprar um plano e fazer um upgrade. Então aqui esses acessantes conversas para o MES é justamente para isso. Para o cara tipo, ah, porque senão a galera vai ficar sempre nesse plano. Ah, eu posso ter 2 mil conversas no MES. Por que que eu vou mudar de plano? Por que que eu vou ir para outro plano? Então, basicamente, essa é a intenção. Aqui a qualificação... Obre da levanta-ma. Deixa eu terminar. A gente deu um pêbito antes de alvasar bem rapidinho. Tu chegou a ver se essa questão do preço que difere do start pro growth, digamos, ah tu vai dar esse impulso pra pessoa pagar um pouquinho a mais por cada conversa pra ela perceber que ela tem que subir, né? Pro próximo plano. O pesquisou no mercado se não tem algum plano entre esses dois que é mais viável a pessoa trocar da nossa empresa pra outra e tá pagando menos? Cara, eu fiz uma pesquisa de mercado da média dos valores que cada um dos chatbots que que tem hoje aqui no Brasil funcionando cóbrio. E esses valores são em cima disso. Tipo que digamos que eu estou pagando 250 para usar aí e eu estou pagando o excedente aqui de tanto. O grow deles é 700 e tem uma outra empresa que é 450. Vou ser bem sincero, eu botei o preço abaixo de todas elas. Eu botei um pouquinho abaixo para a gente entrar no mercado. Então, por exemplo, o preço médio, porque isso aqui está oferecendo hoje a 350, 360. Então, um agente de auge humanizado com 600 conversas. Claro que cada empresa tem seu método de cobrança, o que eu achei que se adequaria mais para nós, acabou sendo esse. É mais ou menos como o bot conversa funciona, e é um outro que a gente estava usando como base. por isso que eu achei esse método... essa parte dos 600 conversas eu queria muito a validação do Luis visto que a nossa cobrança é via API que é o número de tokens que gasto pelo chat bot sem justo, eu acho justo porque daqui a pouco a gente pode até incluir o API dentro desses 249 29, você é um valor baixo. Entendeu? Tipo, o cara gastou lá... É que 10 dólares é bastante. É que é alguma coisa que a gente não tem controle também, né, de quanto fluxo que a pessoa recebe. Só que se tu entende, tu entende, perveu, que daí se eu não limitar pro cara que... Se ele pode ter duas mil conversas no mês, não vai fazer sentido ele fazer um upgrade de plano. Entendeu? Ele vai ficar nesse plano pra sempre. Porque ele vai pagar 249 e aí vai pagar, sei lá, mais 20 dólares de API para responder essas conversas. Sim. 10 dólares. E aí ele vai ficar atravado nesse plano, né? É, uma das coisas que poderia ser acrescentada em valor seriam features, né? Então, por exemplo, a integração com o Google Calendário. Bom, já aumenta a 30 pila. A integração com o e-mail ou direto recebendo agendamentos. A integração com o Outlook Calendário, ou o Google Calidário que já marca a sua consulta. Pum, mas... Do jeito. Hoje eu montei o plano de acordo com o que a gente oferece. Sim. Eu não botei essas coisas porque a gente não tem isso. Não tem. Boa. Então não... Sem. Não faria sentido botar. Eu botei com o que a gente tem hoje dentro do nosso MVP, né? Boa. Sim. Mas... Então aqui seria a qualificação básica de leads, né? O que seria essa qualificação básica? Hoje o PBR me pediu aquela hora. Aqui essa qualificação básica de leads ele seria basicamente como uma pouca ajuda que a gente ofereceria para o cliente na hora de fazer o prompt dele. Entendeu? Então tipo, a gente hoje vai estudar ele é montar o prompt dele, mas como ele está no plano start a gente não vai dar o nosso melhor para montar o prompt dele. Então aqui ele vai ter uma qualificação básica dos leads. Então aqui a gente não vai estar dando o nosso melhor prompt para ele, a gente vai estar dando nosso, de repente, aquele 20% a mais que vai fazer a diferença de repente a gente vai guardar pra galera que está nesse outro plano aqui que daí achem, é que daí chegando aqui, que vocês vão entender então aqui a gente vai dar pouca ajuda, entre aspas, a gente vai dar... E nunca falar assim né A gente vai fazer, claro, o nosso melhor dentro do plano start a gente vai entregar e aí vai ajustando conforme vai precisando Então as respostas contextuales aqui 24-7 de recenamento entre gente pro humano, configuração inicial padrão e suporte básico. As conversas excedentes vão gerar uma cobreza de 0,39 centavos por conversa opcional. Aqui no plano Growth, então aqui já é pra empresas em crescimento que têm alto volume de leads. Aqui a gente vai poder desenvolver pra eles até dois agentes de ar. Um, dois tipos de prompts diferentes. O atendimento em multi-cadal. Podemos ser Facebook, Instagram juntos. o WhatsApp e site juntos. É uma feature que a gente não tem ainda também, né? Só para deixar registrado emata. É uma feature que a gente não tem ainda, mas que pelo que eu entendi, não é difícil de botar nela. Eu acho que não é mesmo. Até 2 mil conversas por mês, e aqui a qualificação avançada dos litros. Então aqui a gente vai estar ajudando bastante o cliente com os prompitos, a gente vai estar refinando, a todo momento a gente vai estar fazendo uma alteração contínua sempre que necessário. Então aqui se torna uma qualificação avançada, então a gente vai estar ajudando, a gente vai estar corrigindo, a gente vai estar mostrando para ele, ó, de repente o caminho é esse, o caminho é aquele, então a gente vai ter como esse cliente um suporte mais prioritário, a gente vai ajudar ele mais. Então além disso nesse plano a gente vai ter integração com o CRM, né, então hoje na página ali onde apareceria a dashboard, esse tipo de coisas ali, ia ter uma página que a gente A gente não tem hoje, mas é uma coisa bem fácil de fazer aqui, se teria, por exemplo, o CRM, dentro desse CRM apareceria ali quais leads são leads bons, quais leads são leads ruins, quais leads chegaram quase na compra, então ali seria essa integração com CRM, que seria o funil de vendas que esse cliente vai poder estar vendo, né? Então ele vai entrar ali nesse CRM e vai dizer não, aqui eu tenho 200 leads ruins, daqui a pouco eu vou mandar uma mensagem para esses leads ruins aqui para ver se eles se tornam ou daqui a pouco não, tem um lead que quase fechou, ou tem um lead que eram bons mas não fecharam, daqui a pouco eu vou voltar a ter contato com eles, então esse integração que o CRM serve para isso, o agente vai encaminhar diretos esses leads profunios de vendas ali, então aqui a gente vai poder ter integração com isso, vai personalizar os fluxos, a disso de linguagens, e vai ter relatórios básicos, Então a gente vai conseguir mandar pra eleitos gráficos, mostrar os relatórios, que é basicamente o que a gente tem aqui hoje, né? Então a gente pode adicionar, posso ver aqui, ah, que tipo de gráfico que eu quero, isso aqui eles vão ter, vão ter disponíveis pra eles. Vocês estão vendo isso? Estão vendo? E aqui como é um volume mais alto de conversas, o excedente ele se torna um valor menor, ó. Por um volume ser maior é como ele é ser menor. Então, aqui seria 29 centavos de excedente. Aqui o PRO é sobre consulta, aqui é uma coisa de aqui foge um pouco do meu conhecimento. Aqui eu pedi a vida mais para a inteligência artificial para montar mesmo, daí já seria com múltiplos agentes, Homem Channel completo, integrações customizadas e atrainada com dados já do negócio, comandos de voz, e CLA dedicados já para a empresa. Então, teria algumas outras coisas que a gente poderia adicionar, por exemplo, aqui, ou botar como extra, tipo, a gente, no final, aqui tem extras, ah, aqui a integração com o calendário é mais 30 pila. Acho que sim importante. Então, a gente poderia pensar nisso. Porque cobrar por conversa funciona na minha visão. Então, fica mais fácil de limitar e controlar o cliente, A gente consegue fazer ele pensar numa maneira de mudar o plano mais pra frente caso ele cresça. Então funciona mais como uma estratégia de mudança de plano. A gente também consegue educar o cliente de certa forma e evita o uso sem critério dele pra ele não usar de qualquer jeito o plano que ele pegou. Então a gente força ele a fazer uma configuração adequada, montar um prâmpit bom pra ele realmente ter resultado. Isso para nós protege margem, então a gente sabe que aquele plano ali vai ser de 249, a gente tem 10 planos, daqui a pouco o cara está excedendo o limite de conversas, daqui a pouco chega para ele falar, eu acho que daqui a pouco esse plano aqui está valendo mais a pena para ti, por esse e esse motivo, tu está excedendo as conversas, aqui a gente vai conseguir te entregar isso e aquilo, então a gente consegue ver a margem que a gente vai ter, né? A gente vai conseguir atacar o cliente, pedir que a gente pudesse mudar ou se tem alguma outra coisa que a gente pode ajudar. Não é mais por isso que a gente tinha pensado nesse método de cobrança para conversa. Peraí, deixa eu falar. Por exemplo, o quarto. A gente vai precisar de um tratado para o seu peito. Valeu, Breno. Valeu, Breno. Valeu, estamos juntos. Estamos juntos. Passando isso. Aqui algumas explicações para ter que ter esse método do bot funcionar. Com minha ação. Ele protege a Martin. ele protege a Marte, ele chama-se de estabilidade financeira para a massa, ele reduz o turno de clientes ruins, então ele tem uma rentabilidade boa, ele educa os clientes no uso consciente estratégico da inteligência judicial e aumenta o life-time view da nossa empresa. LTV é lifetime value, não? Isso. O Gui saiu? Sai. Putz ele que tava transcrevendo. Mas ele deixou a futebol. Bom, vou ter um momento de apresentar pra vocês. Sim, isso aí. Eu vou te desmedar em um... Um lugar para as outras pessoas. O método de venda que eu pensei em a gente seguir seria um método de venda consultiva. Tá? O método se chama NEPQ. Só deixa eu te derrombar rapidinho, tá comigo a transcrição, tá com o celular aqui, né? Esqueci. Então tá gravando. Tá, tá. Tá. Então, cara, esse método NPQ, ele é um método que eu aprendi num curso que eu fiz de gestão business e ele é justamente um método de venda que eu tava estudando essa semana em alguns vídeos que eu tava vendo. Então ele é um método meio mundial, assim. Ele é neuro-emotional persuasion question. Então, basicamente, a gente vai fazer a venda de uma maneira muito menos invasiva, fazendo perguntas persuasivas para que o cliente entenda do porquê ele precisa do nosso produto. Então, a gente sempre vai dar o diagnóstico, a gente sempre vai fazer um diagnóstico antes de entregar solução para ele. Então, é um método com os aero-pressão. E essa zero pressão é fundamental para fazer a venda da certo. E ele sendo zero pressão, e a gente fazendo esse diagnóstico antes de entregar soluções, ele vai ser bem mais acertivo do que se a gente fizer de outras formas, na minha visão. Então a gente seguindo aqui. Como é que funcionaria o processo de venda? Não necessariamente a gente precisa ter 100% seria esse método de venda, Mas eu acredito que a gente ter processos de venda para nossa empresa vai deixar o caminho muito mais claro para quem for vender, já vai seguir exatamente. Aqui eu estaria conversando com um cliente inicial, que é um exemplo outbound. O exemplo outbound é quando a gente vai abordar alguém. Se fosse inbound é quando a gente pegou um lead que achou a nós por trafico pago, ou se veio até nós. nós, aí é uma outra maneira de abordar. Aqui seria uma abordagem outbound, se você estivesse, por exemplo, indo a alguém oferecer o nosso produto. Então aqui a gente chegaria, por exemplo, a via linkadinha, a gente achou uma empresa lá e a gente chegou para ela e disse, ah, olá, tudo bem, estou falando com algumas empresas do seu segmento para entender como elas organizam o atingimento inicial aos leads. Posso te fazer algumas perguntas rápidas? Aqui a gente está abrindo uma conversa sem vender, a gente estaria fazendo um contato inicial, um pouco invasivo, né? E chegando aqui, ah, pode fazer algumas perguntas? Ah, a pessoa vai responder que sim, deu a abertura, a gente vai mostrar um pouco sobre o nosso serviço, não deu a abertura, a gente vai tentar captar outro cliente, né? Então aqui a gente vai para a parte de diagnóstico, seria entender como funciona hoje a empresa da pessoa, né? Então aqui seriam alguns exemplos. Aqui a gente depois de abrir essa conversa, ah, pode fazer Algumas perguntas rápidas? Sim, sim. Hoje, quando alguém chama vocês pelo WhatsApp ou pelo site, quem te responde? E em quanto tempo essa pessoa responde? Ela vai dizer, responde dessa forma. E o que acontece quando esse contato chega fora do horário comercial? Quem é que responde? Você se responde amanhã. Como é que funciona essa parte? Então, aqui a ideia é que a gente vai chegar na parte do impacto, onde a gente vai revelar os problemas que essa empresa está passando para ela. Basicamente a gente está fazendo, a gente está pedindo para ela nos contar os problemas que eles estão passando ou não, tem que apoiar a gente, tem as soluções ali, a gente vai ter que entrar pela dédiota de uma outra forma. Então aqui a gente chega a chegar na parte de revelar o problema, a gente faria danos que pensavam, você sente que o tio consegue focar nos videos, sabe? Você acaba falando com muita gente curiosa. Ou já aconteceu de um vídeo bom esfriar para demora de resposta, como é que é essa coisa pra vocês? Então a gente aqui a gente chegaria a um dia a gente chama de cenário ideal, fazer um cliente desenhar um futuro dele, né? Então um exemplo seria ali, vou dizer, ah, já aconteceu de um dia de descrear? Sim, sim, já aconteceu. Isso é esse primeiro contato de já chegar a ser organizado e priorizado, o que mudaria na rotina do teu time? Ajudaria? Se alguém já respondesse rápido, pedisse o que está precisando, né? Por exemplo, aí que a gente conectaria com o nosso produto, a gente chega aqui de uma forma natural como funciona o nosso serviço. Então, aqui a gente dá o uso, aí entra exatamente nesse ponto que você escreveu, organizando e decidindo e qualificando antes de entregar para os humanos. Então aqui a gente mostra como funciona o nosso trabalho dentro do dano. Aqui é uma abordagem genérica, mas não é genética. Se fosse o modelo Freeman, mas a gente está entregando para a pessoa, então isso mostra muito mais valor. Então a gente vai validar na prática para o cara para ele ver como funciona. A gente, por exemplo, dá 14 dias de bote para ele e fala, podemos rodar isso por alguns dias com um escovo controlado para ver se funciona no seu cenário, se está dando tudo certo, o que é que tu acha, isso vai é pena para ele. Deixe dar um feedback para essa parte. A gente entrega um produto para ele para ele testar, a partir do momento que ele não, Eu acho que eu vou querer fechar o plano. Daí a gente faz a proposta. Ah, eu acho que para o teu objetivo, eu acho que com base no que eu vi, do que eu te ajudei, do que a gente viu do teu piloto, eu acho que o teu plano se encaixaria mais no start, o daqui a pouco mais no básico. E aí a gente entra... Eu fico com dúvida entre esse demo piloto aí, não. O TV, mas tu lembra? A reunião com o cara lá, eles davam, né? Davam também, a piloto. Davam, lembra? Que daí era um teste de sei lá quantos dias? Eu não lembro mesmo. Senti, é o teste, daí eles já viam o que eles achavam que deveria integralizar o pacote, tal. É, e eu acho que entra parte, gente, dando piloto pra eles, a gente já tá dentro da empresa, entendeu? A gente vê como funcionam os processos, a gente vê o que eles realmente precisam E aí a gente vai conquistar o cliente, montando o próprio adquado. Sim, a gente consegue monitorar. Aí tem que ter para o cara ver se não... Então a gente vai ter modelo frio. É um modelo frio. Não, só para quem demonstra interesse. Porque tipo, tu já avançou, não passa muito grande se a pessoa topou, não. Aqui a gente já está dentro da empresa da pessoa, nós estamos. Ela que entrou no site, entrou ali para ver se está de qualquer maneira. Exato, exato. Se a pessoa demorou esse interesse, já está montando o próprio de ela, já entendeu que ela precisa disso, que ela precisa daquilo, vai entregar refiladinho para ela, pô. A Valeira vai ter que prender essa parada aqui. É que nem aquele dia lá... Não vai entrar ali, vai escolher de qualquer maneira, não, isso que é uma meta. Se aquele dia lá no colaboro eu tenho dito pro cara, tá, vamos fazer então, os 30 dias, se eu tivesse chegado nesse passo, é porque meio caminho tava andado, não? Sim, certo. Entendi. Legal. Boa vitinho. Passa. Eu acho que ficou bom meu. A única coisa é que a gente precisa da validação do Luiz em relação aos features e em relação a cobranças pelas features. para ver, conseguir mapear que tipo de features a gente quer ter no nosso produto entre aspas final e até mesmo a maneira de cobrança por conversas. Então eu até mandei mensagem para ele no grupo agora que tu iria enviar a apresentação para ele, vai lidar. Ele pode enviar no privado dele, sei lá e ele dá um feedback em relação a isso. Achei bem massa, né? E? A única coisa que óbvio deve ter sido só para a apresentação foi o pouca ajuda. Que nunca usaria a palavra pouca, né? Não, mas é que eu estou fazendo uma apresentação para você. Vem sempre a nós, né? Mas tipo, ah, tem que não. Mas é uma apresentação bem informal, né? Vem. O básico, o... Top. Top, tu demorou? Tu demorou 28 minutos, Citinho. Muito bem. Boa. 28 anos. Eu acho que a princípia é isso, Gurizada. Eu achei bem bom também. A única coisa que eu acho que quando for fazer um modelo de negócio em relação a um aplicativo ou algum produto é muito importante estar alinhado com a parte de desenvolvimento em virtude de que ela possa te dar os feedbacks mais essenciais tanto para a precificação quanto também definição de features. Com certeza irmão isso aqui é só o inicial né não é só a base de precificação para a gente ir discutindo tanto que eu desenvolvi sozinho nem conversei com nenhum de vocês né. Eu acho importante tu ter feito. Tu ter feito. É isso aí. Mas agora a gente é modelo de acordo com o que tu fez, que ficou show. É isso aí. O canal é sempre refinando o que a gente tem e melhorando o que a gente tem. Agora a gente já tem um documento bom, uma base boa pra trabalhar em cima. Exatamente isso. É isso aí. Bem completo. Eu acho que é isso aí mesmo de reunião. Só então pra dar um resumo geral. Eu vou gerar a ATA amanhã, se tudo acerta meu computador volta a funcionar. Então, o que a gente vai fazer? A princípio, então a gente vai fazer um investimento. Vou botar 1500 pila no investimento lá, Corsage. Boa, boa. 1500 é bom. Eu vou fazer o número teste para os apps. Então, daí eu vou configurando conforme os passários dos dias. já posso ver se eu consigo, como é que é o nome da palavra, registrar o processo. E uma questão que a gente não entrou, que a gente entra ali no grupo, essa pauta, eu vou falando ali no grupo, é a mudança de custos para o cartão da empresa. Então vamos fazendo isso gradual ali, quando for dia 29 eu canselo a minha, uma das assinaturas e assino ali pelo dia 3, daí já apoio no cartão da empresa e a gente vai migrando. é migrando perfeito estamos juntos rapaz é isso aí bove, aes vitinho estamos juntos avisa quando estiver por aí vamos fazer alguma coisa no lovo né vamos perguntar alguma vamos perguntar tu tá em bom jesus né ah, pera ah, bom jesus é perto é que eu vou passar o natal lá mas depois eu vou pra praia