🎵 TRANSCRIÇÃO SIMPLES
==================================================
📁 Arquivo: Som_2025_09_22_20_09_12_531.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
==================================================

 e eu vou falar quando começar a eravai eu vi que tu colocou ali no grupo que a gente tem mais de 100 testes é isso? é isso? Teacher Game Fou Às vezes, entrou na história de grossa yang em um pouco, eu purei outro ojnotário. Para eu ter que ir com um bet, eu estou segurando ter umaắc International! para mim o melhor dia na segunda, sem dúvidas. para mim, cara, eu vou dizer para vocês que segunda de noite que eu tenho disponível mesmo é só na segunda, o resto eu tenho aula ou eu tenho um compromisso já. Eu não. Não. Não, não é de ser. Eu não é terça impossível. Agora estou. Vai, vai, que eu te ensina. Queito que eu vou fazer. Tá, clica aí. Clica aí. Fate seu notículo aí. Aí convidas pessoas aí. Tá, a data das 8 das 9 ali, acho, bota. Isso. Aí, ali, não se repete, pode ser repete todas as semanas. Toda segunda ali, certo, salvar. Vou aí, pode botar algum detalhe da reunião, mas acho que não. Ah, necessidade. E aí você coloca em salvar. E aí, a mágica. Deixa eu ver aqui. E uma pergunta de apalto vai ser sempre estabelecida quando teria que ser estabelecida na sexta-feira. Ou se não puder no final de semana, né. Sim. Fala, fala com o extra não. Muito bem. Eu quero, só pegando essa porta, essa porta o seu analis. A gente está aqui decidindo em dois, quatro, seis pessoas. A gente já tem 9, né. Tem 9 só 10 no total. 10, 11. Eu acho no meu ver que depois que a gente tirou uma lata de manual, eu acho que a gente já tem 9. Eu acho que a gente já tem 9. Eu acho que a gente já tem 9. Eu acho no meu ver que depois que a gente tirou uma lata de manual, a gente tem que jogar lá no grupo. E a galera todo mundo tem que reagir, a gente tem que fazer alguma ação. Quando a galera não tinha o tempo hoje, a gente está na reunião. Bom, todo mundo tem que ver o que foi falado na reunião, tá linhado? Todo mundo do soco, porque todo mundo tem que ter a parte, senão daqui a pouco, a gente vai estar lá, sabe? Desenvolvendo coisa em, a gente vai ter tipo sócio, não sabendo qual o nome da empresa, não sabia tipo como a gente desenvolveu o nome da empresa, tudo bem. Não conseguiu participar? Ok, que foi a questão do PV, cadê não treta no seu tempo? Depois a gente vai vendo ao longo do tempo, mas eu acho que na reunião ser manual, o que teria que todo só, se tem que estar a parte disso, a gente está fazendo um esforço aqui, também, né, de estar aqui na reunião. Eu acho que pelo menos a galera tem que ter um esforço de ler a pauta, ver o que foi, reagir lá e dar algum insight, e eu falar, ó, via a reunião, beleza, concordo, alguma coisa. O que vocês acham disso? Concordo? E talvez... Não. Perfeito? Não. Qual é? Eu acho que talvez outras vão em site ou falar alguma coisa, porque senão daqui a pouco virou sócio fantasma, né? Não. O PV, eu queria te lembrar só, quando programar no Beside Invest, você não consegue fazer página 2 colunas às vezes ou blocos, tipo, de gente aí se pro chat, fazer blocos e 2 colunas, que daí vai ficar muito melhor, porque uma página só corrida, tipo... As elitas têm... Então, você tem trevas ativas concluídas e urgentes, tá? Um pouco dá pra fazer, tipo, blocos e vai em múltiplas colunas, tá ligado? Acho que vai ficar melhor a visualizações, mas enfim, salmá. Ali também, fica anotado na atalí para fazer tangos também, para botar tangos nos links ali. Acho que até já tem... Não, vocês tentam nos animais. O que é tangos? É tipo, negócio de recolher, mas acho que ali é o método que as executivas já têm, spa. Ah, isso aí, ó, boa, boa, já tem, tá. Você consegue criar filtros? Tipo, ali, ó, você tem Pedro Vítor, o pagalharim. Daí, tipo, o ideal seria embaixo do Pedro Vítor, você tem, tipo... E outros embaixo, tipo, o projeto tal, projeto tal, projeto tal, e ficar separado por projeto como sua visualização filtrada, tá ligada? Você não consegue, tipo, criar um filtro dinâmico ali, tipo, ó, botar a função filtr embaixo da pessoa lá e seleciona o que quer filtrar? Acho que dá para fazer isso, não. Tá, tá. Ah, vai te dar uma pergunta. Tá, tá. Tem algumas atas que teve data, né? Tem uns que... Ah, tem uma que é a do data. Melhorar, design, workflow. Tem uns que tem umas data para colocar data? Ah... Sim. Mas ficou bem ferro, viu, ó. Tá ficando bem ferro, mano. Tá ficando bom, mano. É só uma requintada aí, agora, mano. É o que pode fazer também. Que pode fazer, pv. Vamos, vamos, vamos. Ele faz o filtro, pra tipo... Se você já falou uma coisa, não aparecendo a reunião de baixo, não fica o grubicado, mesmo a tarefa, alguma coisa assim. Tipo, escada e tem vai pegando das pautas das reuniões que a gente faz, né? E o que a gente falou na primeira reunião não vai ser duplicado na segunda, na terceira, na quarta, ou pode ser que tenha, tipo, as três tarefas replicadas, nós mesmas... Tá. Entendi. Mas tem uma... você tem uma LLM que lena, ou não? Tu pode pedir pra ela, tem, tipo, quais são parecidas e tal. Tipo, poderia, poderia pedir isso. Tem bastante coisa pra fazer, né? E daí, tipo, ela no cursor. E daí, tipo, ela no cursor e passa um prompt. Tá nesse teu prompt, tipo, pode pedir pra ele na hora de colocar as itens em ação, verificar se já não existe e tem parecido. E se tiver colocar, tipo, um junto ali, de ter ligado, tipo, ó, isso aqui foi parecido e tá pra validação. Pode pedir isso, né? É uma possibilidade. Ok. Beleza. Eu acho importante, tu colocar só as suas setas pra mexer, porque, daqui a pouco, alguém pode mexer sem querer e fazer alguma merda. E aí, eu quero que o LLK tu fez, eu quero que a gente faça pro workflow de processos, dos... Das ideias PV. Tudo ali ficou perfeito, mano. É muito bem, visualmente. Eu quero... Vamos fazer o LLK que a gente fez naquele? Colocar nisso aí. E a gente coloca aqui também, que vai ser o processo de projetos. Falaram worsas? Mais bitch. Porto a fab einesis prontos, seus independentes das opções, as transportedções derig諒as, internidades filos, notlardanânticas怎麼辦am a heterof LEE aí. Arsenal BR 3Fs Apenas đi. Apenas já Pedra Inter 하기 em junho, multiplança? Walum, a vai e a soothinga, elasticidadia comercial, bumbol<|sr|>ardom, a enf Particularly, que oamerazices dupi, backlot wollam atractar. evening. Qual a aspjeongura reduces aseringo em walons. Natalais limites. Pode ser ó, que eu sou deixado fazer uma coisa antes, que eu acho que, tipo, você tem como uma página, né? Esse é uma página. Essa situação, essa é a sua criada, a estrutura na base do documentação de projeto. Uma página, olha só esse texto, tipo, se você clicar lá, abre, tá, tá, mas ela não tem, tipo, uma página própria dela, ela não é uma testa, ela não é algo onde a gente possa documentar coisas nela, tipo, resumir o que foi feito, porque o que acontece? O problema de testes, tá, como eu trabalho muito com os testes, é o que, até onde ela vai e qual que eu entregarvel dela, o como e o porquê? Porque digamos assim, ali, tu botou, criar a estrutura base do obsídio, certo? O que é a estrutura base? Isso que tu tem já não é uma estrutura base? Ou uma estrutura base vai até onde? Qual é a definição? Então, tipo, essas coisas em testes é muito importante, tá definido, por isso que o bom seria, tipo, cada uma dessas testes, como se fosse serem cardes ou subpassas para que a gente consiga abrir nela e nela conseguir escrever um pouquinho mais sobre o que vai ser feita a sensação, entre a�a, nessa testa, que tá ligado? Talvez não precisa ser uma página própria, pode ser alguma coisa, ou pode ser, tipo, um toggle embaixo dela, que teria que ter tipo, como? Porque? Intregável e data possível, tá ligado? Eu falei a pessoa entra na testa, que ele diz bom, como que eu, como até não precisa, como cada um se vira? Mas tipo, o que que eu quero com ela? Porque que eu quero ela e qual que eu entregarvel dela? E aí, fica muito claro, porque a gente pagora tá claro para ela, mas dá com pouco, eu te vai ver, aí, tipo, dá com pouco, tu vai ficar cinco semanas em criar a estrutura base do Obsidian sendo que tu já tá creando uma estrutura bem mais que base, tá creando uma estrutura avançada? Então, é por isso que eu digo, é muito importante a gente ter esse, o limite dela, porque, senão, tem testes que vão ficar sempre recorrentes, a gente nunca vai finalizar, tá ligado? Aí, depois, aí a gente crê um negócio, que fica foda, e aí a gente vai vender depois o negócio para a empresa do Luís. Bom, genisão noxão, mas sim, poderia? Claro, é gente. E o Edge DevOps também, tá? сотos, habita多 thinking, tá há aspirationundo, os esses não todos aindaаны num mânizio. Solo nisso não! e intermedialista. Escrivão! Isso, intermedialista! É um tipo, fala do tinto, pelo falo. Falei do isso, pode falar? Não perder o verjo. Essa tela que tomberia o create, é isso que precisa. É esse pop-up que precisa ser uma testesca. Isso precisa ser a testesca. Por um, ela abre assim uma tela, assim é mais, que é um pop-up. Cara, nela vai ter o que eu quero, como eu quero, porque é a data. E aí fica tipo, bem mais visual, mas pode ir, gente. Cara, eu ia dizer que se vocês precisarem de ajuda para mexer no Obsidian, eu até que manjo, eu já fiz algumas coisas nele também, se vocês precisarem de mais uma mão. Olha o gajo. Olha, cara. E aí, já clica o gajo. E aí, o estátis dela está ongoing. E aí, tem como mudar ali. E aí, está em progress. E aí ela já marca. Ela está como dano. Cara, que eu estou código deve estar entendendo que está em progress. Já não está como te duro. Está o em progress, não está funcionando. Então, a nota ali que tem que melhorar o em progress. E eu botaria o status de Backlog também, que muitas vezes, quando tem uma testes que não tem uma data final, mas que te trabalha nela, tu pode deixar ela no Backlog e sempre colocando as horas nela. E aí. Essa, antes disso, e depois disso é o parents e childs, que você fala, os links, seu pai ou filho dela, mas beleza. E aí. E aí. E aí. E aí. E aí, não pega o nome. E aí, como sou esse banco de dados? Então, tipo, a test inicial, ela tem que estar no banco de dados de testes. E aí as visualizações dela podem ter vários exilizações. Pode estar no dashboard, para estar no flow, mas ela tem que ter um lugar raiz. E aí, tu vai conseguir deixar todas elas nesse lugar raiz e vai conseguir linkar mais fácil. Eu vou fazer, pode falar pro vídeo, onde dizer, fazer um sistema de data bases, de bancos de dados. Onde cadação é uma linha dessa data base. Acho que vai ficar bem mais organizado. A data deve estar pegando, né? E aí. Deixa o bordo de caramba. Sim. Então, então aquela testes que as primeiras já fazou, ficou como segunda ali. Ah, tá, ficou como segunda. Ah, porque a prioridade dá um etão igual a minha. E aí, agora tá por hora dos prioridades. Ah, o PV. Desipado, tu vai ter que dar um espacinho aí para o cara conseguir ir direto. É, é verdade. Igual antes. Não, vai ter que fazer card, meu. Tem que ser card e tem que tirar todas as desesduado ali. Tudo que tá, não. Eu estou a ver, não é? Eu estou a ver. Eu estou a melhorar, você quer ver. Tá foga. Não, não, não. Com certeza. Tá top, tá top, tá top. Apenas a ideia, acho que a gente vai ter que deixar um visual um pouco mais clim para a gente conseguir se entender melhor. Com certeza. Gliher, vai roter meio. Gliher, vai roter meio. Tá, acho que faltou um e mesmo no nome dele, não. Não, não tem, tá. E o no Beside não tem tipo um Ctrl F, um Ctrl, algum Ctrl P, alguma coisa que tu pode buscar em todo o banco de dados deles. Não existe isso. E não tem, não funciona o Ctrl F? E ele, ele funciona com o Ctrl F ou não? Aí ó. Zero, zero. Então, isso aí já nota na ATA e você tem que melhorar o Ctrl F funcionário em links também. Ctrl F e links. Então, tá feito isso hoje? Então. É só isso que me preocupa um pouco, tá ligado? Essas ações não tão bem explicativas do que vai ser o entregável delas. Se me preocupa um pouco, mostrou bem, e se eu me entrei, não vai ter que ser assim. Mas depois nós vamos ter que estruturar muito melhor. Se que é o que é isso aí, eu tenho plato. É mesmo, com essa? Que foi? Nós, daí foi, porque é uma outra, aí foi que eu apresenta e dei. Isso aí não tinha ficado preto apresentado a Shibano. Eu apresenta e não estava na vália, né? E eu não estava quando que foi, hein? Aí ó. Isso deu o negócio, tu viu o Vitic, é uma percepção que também está participando bastante, ele não viu. A gente tem que colocar um negócio mandatório, né, pra galera. Olha, olha, três curtidas de Jones, pessoal. Entendeu? Você tem que colocar uns negócios que é a prioridade, ó. Ó, a Talbotão, um Joinha, mas não voltou ali. Não dá mais. Eu não comtei também, velho. Esse total. Nem eu, porque deu o que acontece. Isso é um outro negócio que a gente tem que colocar assim, presente. Não tem que ver problemas, tem que ver solução. Por que? Prando. A aniversário da Moé de A4. Porra, deu PV para o domino, dá uma solução, não teve solução. A gente tem que colocar, a gente tem que raizar, que a gente não tem que ver problema aqui. A gente tem que ver solução. Então, a gente não pode vir com o negócio, só falar, a gente tem um monte de coisa pra fazer, todo mundo tem um monte de coisa pra fazer. Pô, chega aí de amete, cara. Não consigo de A4, consigo de A7. Já é um negócio, entendeu? Ah, é, é, é, é. Que isso aí você está apresentando o dia 4, tu e o Chibano? Não. Qual a terceira passada. É, qual a gente fez de fora? Muito importante. Beleza, deixou selecionando o dia 4. É que é gravado, não? É que é gravado. É melhor eu ver o Drive, você vê, ah, tu está bom. E você conseguiu ver? Está nos fundadores, isso é? É, Fonda 2. Ah, tá. Não, tá. Ah, a gente está com uma vez. Que dia que é isso aí, PV, que tu está vendo aí? Mas tá no Drive, ah. Acho que vai ser o que vai ser. Tudo isso aí vai estar opzido, né, fico? Tô, acabei de ter. E eu acho que... Mesmo sendo certo, eu faz esses grupos aí em divisões ali, deu uma... De centralizou a coisa. Eu nunca nem tinha aberto no ato, uma coisa daquelas ali, que é uma comunidade, que daí abre mais 4 grupos. Ah. Nunca nem tinha disso. Sério? É porque isso é bom quando tu tem um projeto, só que dentro desse projeto tem vários setores, vamos dizer assim, que é bom, porque dentro consegue separar, por exemplo, o do branding está só um, só os pessoas do grupo, né? Aí depois tem um do projeto JetBot, só que as pessoas responsáveis. E eu gosto disso. O Foda Grossa não percebe, velha. Ah, não funciona o PZ? Ah, ah. Aí fica separado. É. É, ele fica separado. Aí que está aí, daí vira vários, várias comerves. Vira várias comerves, não pensé. Pô, está por favor. Está embaixo na caixinha, está embaixo na caixinha, canto e feriores que quer. Quando vê a favorita, essa ato, não favorita, é... Fixa. Fixa essa ato aí. Pô. E vamos fazer uma pergunta, se todo mundo conseguiu ver isso. Fixa, ok. Fixa. Fixa. Fixa. Fixa. Aí tem 2 ali. Pô. Consegui me explicar brevemente, e tu xibo, eu vou dar o tom há muito tempo. É, não, agora não dá. Ah. Mas aqui, eu vou se chato, mas cara, qual é a necessidade? Ah, é isso que tem que estar na testa, porque cara, uma piada necessidade jurística é pra pina fazer opração. Como é que o Lucas vai saber? Qual são as estates jurísticas? Qual que é a primeira fase de opração? Tipo, é só isso que me pega um pouco da forma que está agora, assim, tipo, a gente discutir isso agora, meu. Eu não sei se não é. É subindo, fica meio subjetivo, né? É um pouco anotado que a gente está falando, e depois nós vamos ter que ter essa conversa de novo, esse que é o meu medo, esteligado. Daqui um pouco, vale a pena a gente ter essa discussão quando ele já tiver estruturado com o pop-up pra que a gente consiga dentro dela, colocar um campo de observação e explicar exatamente o que precisa ser feita a testa. A gente pode falar por cima hoje, mas o meu medo é só isso, tá? Acho que é muito. Eu acho que vale a pena a gente continuar falando por cima, assim, que nem ele ou se disse, e aí depois a gente resolve tudo isso aí, então, a gente vai fazer um cara de certinho. Então, talvez tirar as que a gente já fez, que deve ficar mais limpo. Aí fica menos isso. Mas, meu, eu vou ter que ficar mais evitivo. Eu posso começar pesquisando, meu. Nada, entende que o maco cometado... Então, acho que seria muito difícil tomar andar o cursor ou botar nesse Theo Editar aí um campo de observação. Então, acho que ele não conseguiria fazer isso agora, o nato. Eu acho que é da erro. Tá, beleza, tudo bem. Sim. make-whistleении, pra fazer isso ainda. Foi muito intertwino. O template certo. Não, não, mas ó, pera, pera, pera, pera, pera. Ó, todos os sóças com ideias, eu começava a precheira o template. Então vai terminar essa testa quando todos serem isso, então, e vai ficar para todos, sempre até todos fazer, ou vai ser uma testa que, para cada um, vai começar a primeira ideia, e cada um vai preenchendo. Eu vou ser, eu vou ser esse cara, pera, eu vou ser os cara chatos, porque se não vai ficar muito desorganizado, perigado. Entê, entê, entê. Porque todos os sóças com ideias devem começar a precheira, tipo, cara, como é que vai preencher essa testa? Como entre acompanhar um andamento dela? Como é que vai saber quem eu não fez? Tem como botar uma lista dentro dela, quem tem ou não? Mano, não, não, não, na testa, né? Então você vai clicar na testa que vê quem já fez ou não? Tipo, o que pode fazer é marcar todo mundo na testa e tirando quem já fez? Tudo não, acha que vale a pena a gente fazer, cara, isso é rapidinho para o cara fazer, não precisa ficar todo mundo mexendo, acho que mexer. Derrubente a nossa três que temos definido que vão estruturar isso aqui, para não ter essa confusão. Tá. Olha! Absolutamente. Eu estou caindo meu aqui. Eu falei, cara, olha o que é isso, olha. Já não tem a testa que quer fazer o template final? Até ali em cima, cara, tem a template formal para as summissões de ideias, não é? Mais uma coisa? É, só eu não gostei o nome dela da testa, né? Mas que pode botar o nome da testa que marcar reuniu aqui há duas semanas, tipo, amanhã? É, foi a arte. Tem um entendir. É da arte. Sim, entendeu. Sim. Repete, por favor, que eu não entendi, perver, foi mal. Sim. Mas para... Sim, sim, sim. Mas antes de fazer isso, tem que fazer o nome. Que a gente vai fazer o domínio. Eu acho baixo também, né? Eu acho. Acho baixo, né? Acho baixo e nem necessário, mas eu vou ter a Lowest. Que você vai deixar pelo menos. Eu acho que o Slack vai ser o último que a gente vai implementar, porque tem muita coisa antes de o Slack, mas... Não, porque... Não, mas porque o Slack a gente já tem... Ah, tá, a gente vai fazer e ver o do outro do outro, o Slack, daí? Depende, da... É, depende. Mas acho que isso é... Porque não é isso que o Slack é um... Ah, o Slack é um lugar que é, tipo... Já que a gente tem um WhatsApp. Sim. Fala, Corsair, o que está gemendo aí, meu... Nossa. Fala, eu não é mais gemida. Não, mas eu vi que o Slack ele me adeixe para o próximo ano. O que que é essa daí? Que eu não entendi documentar o processo de tomado, de destino. Ah, tá. Sim, que a gente vai começar a dividir na equipeagestão e depois, que a gente tá... critérios de escalação. E qual que era o nome da negócio? De antes. Slack. Não, não. Ah, tem um gosto aqui. Não, é como lá, é só por ser tão... É, só por ser incursado, né? Não, tá, Pedinho. Qualquer é o negócio lá que nem você puxar isso aqui para a gente ver se tava certo, porque era uma das coisas que tinha que fazer. Trinta aí, a gente vai ter uma necessidade de tomado de decisão e critérios de escalação. Essa daí aqui a gente tá me enuvida. No celular é horrível demais. Eu nunca mais fazendo. Cara, pra mim tá bem confuso pra se ver se servem. É, tu é... É, tu é... Só por ser confuso, já tira. Eu não sei o que é o entregável dessa. Não sei o que tem que tregar com esse, por exemplo. Não, pra mim tá bem confuso. É. Exato. Bravo. Legal. É. Isso aí, tarea que... É. Tem isso, tarea dentro, junto ali com o template formal, né? Então, mas enfim. A Amal, Lucas tá... O que eu tenho na Jd. X. Esse meio que tu achava... Não, é. Não é o flow, é. Não é o flow, não é o flow. Não é o flow. Vem lá, Lucas. É, meu futebol. E case. Filié é documento de visão de produtos. Porto. É, é, é, é, é, ele é. Cara, eu vou começar, é, mano. O visual. Ah, tá, tá bom. Já foi. É, então, mas não tá 100% né? Eu tenho que apresentar segunda parte. É, então, é. Mas, olha aí, alto. O Dr. Control F ainda tá reestir a versão final do Má. Tenta agora colocar o certo, pê-vê. Lá no Control F lá em cima. O Dr. Control F lá em cima tá ainda reestir a versão final. É, tem que tá colocar agora. Ah, tá, tá. Por que que tem reunião, Chatbot? A gente, reunião, Chatbot 2, reunião, Chatbot, meia da semana. Ah. Fazer ela não entraria em reunião, Chatbot? Ah. Tá, tudo bem, se fica pra melhorias do Obsidian. Ah. É, que isso daí depois a gente vai ser um posvenda, né? Depois que a gente vai ver como é que tá sendo a usabilidade, né? Do Chatbot. Isso daí? Não. Pode ser? Claro. Tem. Mas acho que tá low, né? Na atual prioridade, só depois que... Enfim, a gente vai ver o produto. É. É. Por que tá linkado ao projeto de Chatbot ali à direita? Que foi falado nisso, né? Mas não, senariamente, é só do Chatbot, não, necessariamente, é só meu. Tipo, esse é uma test que pode, obrigado, porque tipo... Cada projeto vai ter que ter o seu. Então, não tem como finalizar ela, uma recorrente, digamos assim. Eu tenho... Uma etapa do projeto. Então, então ela tem que entrar no workflow de... Exato. Exato. Ela tem que entrar no workflow do projeto. Eu acho que tem que ter agrupado. Tem, né, irmãos? Tem lá, já, pra criar arquitetura, pra ter pessoas responsável, ó, ó. Que é um dos... Um dos setores, né? Pro do projeto. É que... Foda que, daí, tipo, quando alguém te vai trabalhando lá, teria que saber que tem que botar isso. Mas quem te vai... Lincar. Só pense isso. Cloudfair. Eu estou usando hoje o Rostinger, tá? Eu gostando bastante. E muito fácil de utilizar... E, enfim, bem completo. Boa. Assim. Um... Um... Um... Um... Um... Um... Um... Um... Um... Um... Um... Dá aí como é que vocês pegaram isso? Não. Boa. Oi, saí de cuidar isso, serve pra nós também, né, óbvio? Já tá? Essa é o workflow. Ah, workflow. Ah. Ai, verdade, eu até fiquei. Depois eu queria saber depois do cursário de depoio de gente conversa. O que foi essa? As ligação dele. Ele falou na reunião lá do Chatbot? Falo. Ah tá. Mas pode falar, Cors. Eu te cortendo, né? Não, eu... Eu não lembro-se naquela reunião, tava aí o Twitter, ver, só. E o Vittinho. Vittinho. Oi, só pra minha organização teve uma reunião nascesta, né? Não teve? Tá, essa é que falso pra mim, ver, então. Brandon. Essa é aí que foi aí. Essa foi a legal que daí viveu. Ó. O que vai fazer, um negócio pra gente. Prente, todo mundo escrever lá. descrever lá. Mas o nome da empresa vai ser... Não é uma empresa vai ser Tupi. Tupi, garaninha, não é uma empresa. É coir. É de arreadinha. A favor do Brasil. Vem lá. O que está a problema aí, TV? Que está com o sendem? Sim, é, sir. Depois da reunião cinco? Peseja eu a entwickelta da Alfa. Você quer que ele cons Oroto defических...? Repete IPv de novo. É nós mesmo não. É nós mesmo não. Se a gente vai apresentar numa reunião próxima, né? Eu já colocava também. Ah, tudo é um jogo. Eu quero ver mais em minha ptc a ideia de nós tomamos um papel pv e proporcionar os fundantes. Avisar. E que faz a utilizada? Que que utilizaram? E qual a distância que você usa? Que a luz se noj nos? Ah, é muito terro. Que profissional. Que os pais dele lá? Que lá estava lá o Gordon e a ver? Ah, bom. Nada. Torraja, arpa. Matriz, raci. Assista. Matriz, raci. Matriz, raci. É utilizado em diversas situações das rotineiras as mais complexas, permite alinhar expectativas, papéis e responsabilidades de cada colaborador ao longo do ciclo de vida de um projeto. Então, se não precisamos de arragar nem presa por enquanto, só o dimensão não é nosso foco. E a gente já sabe quem seria o arragar, né? Luis Fernando Boff. Nossa, meu Deus. Eu posso mandar umas mensagens todo dia de manhã. Bom dia, ótimo dia. Ai, ali, eu vou. Não, Luis Boff é pra demission. Luis Boff é demission. É coisa de esquerda, né? Essa é a rara. É, não. Não vai. Que uma esteja a significam a curdo de nível de serviço, né? E com a serviço level, agredindo, né? Corviti, não. Não, eu estou daram. Eu não sou esquerdista, eu sou progressista. Ah, não vou ser. Não vou ser. É, é. O que eu vou dar com a credação. É, sem vergonha. Olha o forno. Olha o forno. É um documento, um contrato que estabelece as métricas, responsabilidades, condições e prazos de um serviço entre um fornecedor e um cliente. O objetivo é garantir que as expectativas de qualidade desempenham e tempo de entrega sejam cumpridas, prevenham também os passas a seguir caso esses níveis não sejam atingidos. Olha ali, nem parece que estava lento. Não, sei. E agora eu até se falo pv. É, Franco, papel, capão. Negra, negra, negra. Ah, não. Tem alguém que se foda. Não raparem te negar, meu coitado, boca. Não sei o que está definido fazer um e fazer dois, onde está essa definição. O pv. Uma coisa antes disso. Eu acho que a pessoa para entender um obsígio, não sabe, ela não tem que ter um negócio bádico. Eu acho que o mais bádico eu já te apetei, correto? Porque, cara, eu mandei pra vocês um podcast pra ouvir. Eles falaram sobre a inteligência artificial e uma coisa que eles gostaram que eu também gostaria de implementar aqui, que todo mundo na empresa tem que ter uma noção, depois a gente tem que definir, de entender a inteligência artificial. Por exemplo, a gente fala de inteligência artificial, primeiro coisas que vem pro mais bássito é xatpt, correto? Qual o entendimento que a gente sabe que aqui alguém tem uma base de xatpt, mas qual o entendimento de todo mundo, pelo menos, de uma coisa simples que o xatpt sabe? Não seria tipo um negócio meio obrigatório todo mundo da empresa, já que a nossa empresa vai ser de desenvolvimento de com o entresista artificial, tem uma noção, tem um entendimento básico intermediário de inteligência artificial. Vou te ver, Janto. Exato. Isso aí? O ex-ferno da idófica, dito que o mínimo era o cursor, né? É isso que eu falei, olha só, teve um dia que eu fiquei convitindo amanhã, e vi o que? Dá até o feedback, se aquele dia da amanhã que a gente construiu o pp, lá desde o xatpt até o cursor para tirar uma expansão de mente, então aprendeu a monte. Então, aprendeu, depois... Não sigo o que é o que eu quiser agora, não cursou. E foi só com aquele lá inicial, não foi? Foi. E ter gravado isso? Corso, tu, tu que, daquele dia, lá que a gente ficou 15 minutos mexendo, depois você não conseguiu meter e criar um aplicativo lá? E aí, porque até as duas da amanhã brincando, fazendo jogos e filmes da idófica? Cara, é isso que eu digo, mano, é só... É meia hora que a pessoa precisa para entender uma coisa bem básica, assim. Depois, claro, a pessoa tem que ir por conta, mas para estar a aprender aí por conta, só precisa ver alguém mexer meia hora, alguém tipo, nós aqui conversando, volar aí, trofaça um passar passam, papapá, tom. Ligado. Eu acho que é isso que falta um pouco a gente é vocês verem o PV trabalhando, tipo o PV desenvolvendo obsídio. Ligado, como que ele está desenvolvendo? Cara, vocês verem conversando com o cursor, o cursor mexendo no documento, o documento sendo escrito código e vê essa alteração na tela. É assim... Ah, é isso? Eu só peço para o cursor, ele mexe aqui e aqui mexe aqui. Pai, entendeu, Fluxo. Cara, isso que eu preciso entender agora para mim faz muito mais sentido o que quer entre ele, porque o obsídio, ele não é uma inteligência artificial, o obsídio é uma ferramenta. Isso. Ele não tem nada de inteligência artificial, não é o obsídio, tá? Ele não tem nenhuma inteligência, ele é só uma ferramenta, ele é como sou-se o Android. Qualquer inteligência dele... Mas com a país, né? Então, o obsídio se comunica pro código com os APIs com os LNM, ele não é uma YAR. Eu estava falando o cursor, eu falei... Era para falar o obsídio, não? Eu não me falei... Eu não me falei... Eu não me falei... Então, o obsídio não é uma resposta da que você é no cursor, não? Ou nada, mesmo. O obsídio, como se fosse um Android? É como se fosse um Android? Claro que não é. Como se fosse um Android? Exatamente, é como se fosse um Android, só que... Na verdade, ele serve para que vá as coisas montar projetos, depende como o que é usado, porque eles desvareram as formas, né, meu? Mas para alterar as coisas... Você pode alterar as coisas nele normal. Ah, você pode, eu criei. Você pode mexer nele da maneira que você quiser. Tá, então você é botar no cursor para alterar as coisas depois, hein? Não, não, não, você poderia alterar direto, mas... É muito mais fácil. Tá saindo no forninho, sai até o chatbot. Oh... Ah... Tá vendo o cursor ali com o SpotStraining? O Vitil nós temos que conversar a uma hora para eu te mostrar umas coisas ali, que tu vai curtir muito, hein? O bordo por aqui foi isso. Ah, eu vou ter que buscar o carregador. Quanto tempo o Vitil para finalizar isso, ó? Não entendi. Quanto tempo para finalizar o site? Uma semana. Ah-ha. Já foi meio que eu vou te mostrar, não vou te mostrar. Aqui, eu vou te mostrar... Aqui, eu fiquei mais claro se a gente usasse eles em cardes, ó, meu. Ah-ha. Quem me deu a dica foi o Papa, não? Sim. Mas já dá para fazer uma parte estrutura, né, meu? Espero que eu tô usando o mousezinho, a pede do Nath. Eu tô dividida aqui. Não sei, tu faz de tuturação. Isso aqui é como se fosse um mapa que a gente tá usando para fazer as coisas das portas que a gente tem do pra parte digital agora. É um passo a passo, faz estratégias, enfim. Que a gente vai usar, tipo de promessa a gente vai atingir, daí tá tudo jamais estruturado que pra gente não perder. Aí eu vou pegar isso e transformar o teste. Ninguém tá vendo o totela, pesele. E aí, eu vou pegar isso e transformar o teste. Ninguém tá vendo o totela, pesele. Foi mal, pesele. Malfa. Malfa. O Albertinho chegou assim. Ele foi saiu. Sei, eu sei, eu sei, eu sei, eu sei, eu sei, eu sei, eu sei, eu sei. Our. Our. Bem, né? Bem. Cara, os namazéis, isso que eu quero interessar uma coisa. O Obsidian, onde é das dólares. Ele vai ficar aos arquivos no Cloud do Obsidian, ainda não vai ficar mais no TPC. Basa em seu mexer no meu, não mexe no teu. Mas então, ele não, então ele tá numa nuvem também. Mas então, ele tá na nuvem. Tá, então, ele tá na nuvem. Então, o que eu vou dar aí, eu vou ficar o servidor dele na nuvem, então. Então, pode ser não preciso. Tá para achar no Obsidian, inicialmente, não. Então, pode estar na nuvem, então, ele tá na nuvem. Então, pode estar달�ино. Eu outra gateway. Sim. É... FESCO. Filos. Se planting n° a praeme você kita, vai. Colocer? Qual a certa? Foi dito porém porém porém porém. Porém isto tem que bater o Marcelo. Mas talvez posso ter uma outra testa para isso. Então eu não concordo com o que foi proposta? Sim. É isso que é importante. Essa é a importante. É isso que temos que fazer ainda. Foi mal, sou eu de novo. Foi mal, gente. Oi, irmãos. Me desculpe, mas não é culpa a minha, culpa do sistema. Eu estou focado olhando tudo certinho. Então dá para olhar o ato também, não? É. Não, é que eu estava pelo not, aí desligou. Aí, antes eu estava chegando em casa, várias funções. Eu reflexo da TV, não olho dele. Está vendo o pause de jogo, do Grenar, Windows Go. Olha o que está vendo. Olha ali que o HM. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. Não foi. Mas ele é tipo lowest. Mas não falou sobre isso que a gente dava e falou que sobre dividendos, que a gente ia falar mais bem mais pro flinque. Mas é uma, eu acho que é um negócio que é um backlog. Esse aí, né? Mas dá o pra gente deixar ali pra não ser esquecido. Vamos ao backlog. charms. Estamos, o compósoft. Isto já veio. стало. Mas bom. e o que é o governo? Ah, tipo, o mundo de um ponto com o carafe? Sim, eu propuse. Não, tu proposte, não se você não se for ver. Ah, ali ó, boa, pv, boa, é isso aí. Tá, mas esse í não era aquele que era multiplicado por horas. É, aí é o peso da função, vezes as horas dava pontuação. Que a gente combinou que não ia ser por hora mais. Que a gente falou que... Não, a gente não falou que né? É, tem que ser desenvolvido. Ah, tem que ser desenvolvido. A gente falou por hora por causa do que pessoas podem ser mais rápidas, outros mais lentas, na luz, por isso, falou? É, e também claro que a gente espera nunca que acontecesse, mas as pessoas podem mentir as horas. Ah, ah. Que mentir vai pra faca. Que mentir vai pra faca aqui. Aqui é autoridade. É, na verdade, não tem nem sentido muito ser por horas, né? Por que? Que tipo, ah, pode levar horas uma coisa que não é tão trabalhosa quanto uma coisa que... Sim, é por isso a pontuação. É que não é tipo, ah, ligar pra empresas ali. É bobeira, mas leva horas. Mas leva horas e aí a gente vai colocar um peso preso. É, mesmo, o que eu mexei nessas coisas pra mim. Não vejo uma missão. Sim, mas é porque tu também não é abituado, não é muito claro. E tu não tem muita capacidade pra fazer isso? É uma, né? Então, a gente vai colocar, desenvolver, tem mais peso do que ligar. Isso que deve ser esse negócio que eu gostaria de discutir com... No amor, fácil, todo sentido aí. Mas o Joltu... Ou não vai mais ser porque é o aniversário. É, não adianta. Ah, também não adianta não acercar a transanos coisas pra gente que não leu. Eu sou mais um homem, é mais um homem. É, já. E não é repetido, já? É o outro, era identificar os clientes pelotos e pra fazer o teste. Que a gente tava continuando. Já estamos persicindo nos botões. Cara, eu gostei de se ir, não. Essa eu gostei, acho que deixei lá. Deixa eu lá, hein? Talvez o bot é boa, mas deixa eu lá, hein? Deixa ela pra gente nos esquecer. E tem perguntas básicas. A gente pode fazer uma coisa dessa pessoa, se ela viu. Se ela viu, tipo, a tom não tem que saber o que é um pool. A gente vai saber se a pessoa viu a minha... Ah, tudo da ano, né? Oh, meu, eu vou falar ali. Por que eu quiser, mas eu estou disposto uma vez por semana. Meixei em coisas de AI e mostrar pra quem te vai interessar, né? Por que for o demônio que eu estou dentro. Podemos fazer, velho. Eu estou sempre... Eu sou muito acessível de horário, né? Então, é só apelhar em ali as vezes mandar no ads. É que nem fosse jogar um mol, velho. Manda ali no eitbar, em vez de, vamos jogar um mol. Vamos dar uma programada. Cara, só estou de beber assim, interrogado. Só eu não vou ficar forçando, meu. Tem que partir de vocês, ou interesse, ligado. Tá certo, tese. Tá certo. Caso o obsídio é nem ter, não é, tu sim. Só erguem? No meu emprezo, ó. Lí, galera no horseman. O guino da segunda não consegue participar? Prioridade. Nix. Qual? O greco... Posso ganhar? Nix. Eu problema, tem clara. Posso ver? Aqui bem. G. E... aéeste? Vamos ver, você clica contra o P, ele vai imprimir? Aê, meu. Ah, tá, tá, tá, tá, tá. Fiquei. Sim. Só é só eu. Mas eu só vou conseguir depois que... Enfim. É porque isso que eu falo, eu não queria muitas testes que dependesse das outras pessoas, entendeu? Eu não gosto de mim disso. Especássis. Ah. É isso que eu não sabia. É isso que eu não sabia. Isso aí é nó, hein? É isso aí, velho. É coisa do Vitiga, cara. Agora, do Vitiga não pode ser matado. O guino, velho. O guino. Foi quem? Foi do guino, não? Mas aí que foi na reunião do nome. Aí o guino começou a entrar numa noite e falar de... Tá, o ri... porque eu falei da nossa origem, né? Tem que ter alguma coisa a ver com um cachêz do sul, porque é porque conectou a nossa aqui os sócios. E aí? Tem que ter umzinho no meio. É, o governo na paca dos índios. Que nada, do neida. É. Bão carga deve ter ido a fundo. É 90% sem detalhando. Mentei umzinho, né? Tá. Mas isso não é tão linkado com o negócio que o Gui vai fazer. O que é? É, porque o Gui vai fazer um documento. Acho que ele tá precisando ser um Google Form. E cada um vai colocar uma sugestão de nome que possa... Boa, Boa. Eu não gosto muito disso, mas talvez a gente possa vir mais insights, né? Vai ser um brainstorm, sim. Deixa aí, deixa aí. Todos. É. Pota muito ainda, pera. Tá. Mas deve ser um gõe, né? Se deve ser sempre. Não. Lassão. Que? Sim. Mas deve ser um gõe, né? Se deve ser sempre. Lassão. Que? Sim. E você é tu? E você é tu? Que você falou que são os projetos? Ah, gente, a gente já foi lá no meu programa. Boa. Se ele entrou na pânica, ela se sofreia. O que é a TV? Analisário e compartilhar. Não, o finalizário e compartilhar. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Sim. Boa. Vamos fazer isso, sim. Mová-la. Para mim, isso daí era muito alto. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. folks, ok? Esse daí era muito alto. Para mim waren mais altas que tem, mano. Já é um negócio paraisis começar a fazer o caixa da empresa, né? É, para mim. que nem o PV colocou a linda e esse palco tem uma da reunião de quatro ali. Não, acho que isso daí tem que ser antes de quatro, a gente tem que ser decidido por poucos. Mas que é o que é esse tipo? Quanto básico. É. Mas aí, a gente pode fazer o mínimo que o PV falou que era 20 dólares mais 10 dólares, 30 dólares, né PV? Colocou lá no grupo 20 dólares mais 10. Que vai dar 30 dólares dividido por 11. Nossa, eu sei que era pra mim, é todo isso. É, tem mais contabilidade, tem mais coisa que vai ter que ter, né? Quando tinha abriu esse IPJ. Eu poderia trabalhar ali com o gasto mínimo de mil a mil 500 promessos. Eu botrei isso aí. Não, mas olas, eu estou falando um tipo negócio pra hoje, tipo pra ontem. O negócio só pra começar, eu promo as obsídias, só pra ter um negócio de não. Mas cara, já que tu vai pedir pra todo mundo botar uma grande, vai fazer isso, já faz uma vez, porque depois pedir pra botar a segunda vez, é mais difícil, né? Entendi. Mas aí, mas a gente vai ter que ir antes ou se ele perjota? Não, não tem que acontecer com essa deagem. Deixa dinheiro no caixa e depois está no caixa, né? Entendi. Só daí teria que ter um passo que é criar uma conta num banco. Mas isso é muito de boas. Só que pra querer encontrar um banco, tem que ter, tendo que ter que ir para jota. Mas daí dá pra deixar pra botar a segunda vez. Dá pra deixar, talvez, tu vai dinheiro com PV, obrigado, sei lá. Exato. Exato. Eu estou fazendo essa função neste momento. O dinheiro tá na conta? Não, não. Abre em CNPJ, tendo que abrir uma conta no banco, preencher lá, parando. Você tá abrindo uma cena em pejota? Pra não ser meio, legalmente. Daí vai ser simples. Mas pra receber o dinheiro da colabora? E falou da acabo amizade. Já falei sobre esse. Ah, eu vou embora. Ah, eu vou embora. Tem que ir com esse carno. E aí? Que tá falando, meu tio? Tá pesquisando colabora aí? Não, não ia atar, senão. Tá, senão. Tá, acho que tudo é sobre... Luzcarons é o que é, não? Ali, ó, planilha, fixa o dinheiro que eu jota, Luzcarons. É o meu tio? É o tioavor? Vamos. Por favor, ponha aí. E as jovens. Não, não. Não, não. Não, não, não. O pessoal tem que fazer isso aí, ele. É. Tá, posso fazer? Tá, então vai pro bolas. Ah, não vai. Vamos, Luzcarons. É que eu não gosto de botar mais de uma pessoa, porque daí quem vai fazer? É tu ou eu ou outro chiba? Quem vai pegar vai fazer? Eu não entendi. Quem que vai fazer? Meu. Quem tá sabendo, gosto não é tudo, tá bem? Isso não pode ter moro. Isso é uma coisa que não pode morar mais de meia hora. Tá, não tem a atenção. Tá, tá valido. Não, não, não, Luz. Botolês, botolês. Pronto, Luz. Tá, não batei, eu batei, eu batei. Ah, botolês, botolês. Tá, tá, tá. Mas o que que tem a ver? Eu acho que sim, fazer a queneta disso não dá pra botar duas pessoas, isso é uma pessoa fácil, é tu então vai fazer isso aí. Eu acho que sim, mas é que nem te disse, não dá pra botar duas pessoas, isso é uma pessoa fácil, é tu então vai fazer isso aí. É tu então vai fazer isso aí. E a hora, tipo, planilha fixos do curso Cerepejota, quem vai fazer isso, eu não é tu. É só isso que eu acho, tipo, testes é pra uma pessoa, não. Se tem mais que uma pessoa, fica com a compuz. É. Ok, mas quem vai fazer a planilha, isso é, eu mostro bem. Deixa o Luz e o Luz, e o Luz vai te solucitar. Porque ele vai saber pra quem pedir. Ai, o Vitinho cagou o mesmo pra riunhão. Não falou nada, só vazou e fez. Porra, porra, porra. Implementar site com o que vocês têm aqui, o existente aqui aqui, aqui, lá. E como é que está a Tinho, a rouba Tinho? Também, então tem que agitar ali. Então deixa, então deixa. Aquela pesquisa, acho que o Gui já fez, meu, ele apresentou pra nós. E está com meu nome ali, pesquisa de startup e legislação. Mas eu vi. Aí, ó. O Gui lembra ele apresentou pra nós aquele dia. Ou tu precisa de um negócio mais aprofundado. Tá. Pode ser. Outro chegou a falar com o Rock, hein, meu, ele te deu algum retorno? Acho que eu vou chamar ele. Poder, vi, com senãoNever力 livestream. Caso que vocêятно for a plywood? Já fez. AzabRe, só ligar agora.up, Um 있는 diaё! Vola. Ela em baixo é por pessoa, não é? Vamos parcer ele é a pedir. Vamos ver. Tem 12 testes, eu estou chido, mas eu quero ver. 12 para estou chido é 10. Está de boa, hein? 5 para o gui, 2 para o Lucas. 17 para mim, 3 para o Corso. 21 para o PV. Isso não pode estar certo, nós vamos melhorar isso, mas isso está totalmente errado. Não pode estar assim, é regado. Isso está totalmente errado. Mas, enfim, nós vamos melhorar isso. Não, não, não que está desorganizando, mas como é que tem 17 para mim, 21 para ti, 2 para o Lucas. Ah, é verdade. Não, mas... É só isso que eu digo, tipo, tem gente que está fazendo muito mais que outro aqui, tipo, dar para melhorar essas testes que estão ligados. Tipo, não precisa cair tudo para mim e para ti, e menos para os outros. É só isso que eu quero entrar no ponto, tá ligado? 17 testes que para mim, 20 para ti, 12 para o Toshiba. E o, cara, o Corso e o Lucas estão querendo participar. Tipo, dá para começar a ver. Ó, vocês quearam isso, não? E que isso? Gato concordou? Não, eu acho que é tipo... O que é, cara? Aprender ainda mexer ali com certeza, né? Eu acho que a maioria ficou para vocês por ser coisa mais que vocês conseguem mexer, mas claro que a gente está disposto a aprender, para dividir mais ainda. É, mas não são ter que melhorar isso aí. Tá, e outra. E os que não estão em nenhuma? É, tem uma coisa também, né, muito tudo bem. São as pessoas que vão começar participando. Switch, switch. Switch, switch, acorde. Sabe que é que as pessoas que participam mais ganham? Mais. Isso é o tratamento.