🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: decisoes estrategicas.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Você falou que era uns 40 mil para ser a divulgação e tal para chegar nas visualizações? Exatamente. Talvez ela diluiu aqui, tem dois. Ela botou 46 mil talvez. É que o máximo pode vir para você, sabe? Mas é custo de acessibilidade. O que seria um custo de acessibilidade? Ah, daí seria alibras. Tipo isso. Então, alibras estariam incluídos aqui. E mais a divulgação. Então, põe que seria 6 mil alibras. Por isso que ela botou aqui aos 20, meu. Ou não. Não, com os dias de administração. Mas é que parece que a sua divulgação e a coisa... É, você sim, você sabe. Não, por que eu não sei se ele consegue... Não, por que eu não sei se ele consegue... Não tem uma abarica de divulgação mágica, né? Vai pra cima, vamos ver. Eu acho que o que eu entendo... É, a divulgação acessível, né? Pois é. Porque a gente tem que ver o que a gente é obrigado a divulgar, que a gente tem essas ferramentas do nosso trabalho, gente. Sim, é um trabalho acessível, você tem que divulgar que é acessível. É, a gente... Volta a divulgação. Divulgação aqui? Quer falar com a... Aqui, né? E tem a ver se é um momento que eu vou falar, tecoláticamente, como é que eu vou falar, É porque tu passou os 40 mil, daí ela deve ter botado na tabela que vai automático e deve ter ido isso, pra diluir. Mas ele falta 20, 20, e esses custos de acessibilidade. Os outros 20, hein? Ah, acho que tem mais discutir isso daí, nós vamos conversar com ela. Tá, mas por que eu estou levantando esse ponto? Não é o principal motivo, eu estou levantando esse ponto porque eu me dei conta que aqui, meu, tem muito a ver com remuneração que a gente vai estar tendo. Então, por exemplo, cara, o Vittin que está trabalhando nessa captação de recursos, talvez se enquadraria até aqui, entendeu? Nessa remuneração de captação de recursos, de repente o cara conseguiu um investimento. O que nos leva ao que eu quero dizer, meu? Eu preciso entender o meu papel no projeto. Eu preciso entender onde que eu vou entrar, entendeu? Você é nessa questão porque assim, a gente... Você pode se imaginar, entendeu? Você já tá logo acessível, que é o dos sócios... Aí, ó, aí tem que fazer uma das três que a gente tem que ser paradas. Tá. Então, a minha questão é desenvolvimento tecnológico e gestão do cronograma técnico. Foi isso que elas voltaram, cara. Tá, entre nós. Eu preciso saber o que eu vou fazer pro projeto, meu, pra mim conseguir tanto me organizar e ver aonde que eu vou desprender minhas forças. Porque querendo não eu quero, eu sou uma pessoa proativa, meu. Eu quero fazer as coisas funcionar. Esse é o meu perfil. Mas também eu preciso, eu tenho outros projetos. Então eu preciso ver o cercado da onde que eu vou entrar no projeto, entendeu? e que eu vou ser remunerado em relação a isso, entendeu? Mas a parte da organização não é um belão, obrigado. Certo? E o aplicativo também, né, Pepe? Entendido. Mas onde é que entra o aplicativo aqui? Aí não vai ter nada, se você quiser dar para o que é que vai, então somente para decadir. Certo, mas a gente precisa combinar isso. Tem as músicas ali, tem a parte das músicas que tem aqui que tá sobrando. Que alguém tem que botar a mão isso daí. Isso daí é algo que vocês falam e querem pagar para o outro, então tem que alguém ver isso aí. É a sua escolha, mas eu acho que é uma parada que nós fazemos com muito, não. Dá para só um dom a fazer a trilha, mas obviamente nós podemos pegar o arroz. É diferente, é aquele que vai procurar a Brasil. É tudo, né? Vamos pegar e fazer a parte mais de mais... Não é isso, né? Virado, virado. Tá, eu, pelo que eu percebi, eu não vi uma grande dificuldade de fazer isso. Eu até posso pegar essa parte. Mas a gente precisa decidir, entre nós, meu, o que cada um vai ser remunerado pelo que? Para que não haja nenhuma discussão no futuro, entendeu? E aí cara, é que ela é esperada que está no obsídio. A gente tinha feito essa parte, porque a gente já estava meio no lado né? Mais ou menos, mesmo. Onde é que, qual parte? Vocês estão se referindo? Está aqui o obsídio. Vai no... Não sei se vai estar aqui... Não sei se vai estar aqui. Aqui está burlando, burlando o cheiro. Aqui, mais ou menos aqui. Não, não, não. Aqui é onde o roteiro... Não, não. Não, o Papai Maui leva a Né, principalmente o Jaguario. O que você está escrito na tua parte? Vamos dizer... Vanejamento de direção de pipeline. Então, nos desenvolvimento. Organização. Aqui, isso aqui envolve... o desenvolvimento do audio visual. É, é isso. O deico não todo mundo vai estar com o dente para fazer as operações. Tem que ir dando dano ou não. Está em bici. O dente com o dente. Sim. Automações. Cara, é, é. É, é, é. Básico que a gente também não para os... Organizacional, certo? Tem mais que dar a parte do que é que é a rei, a rei, a rei, a rei. Para a gestão de você querer ele. E gestão de projetos. Esses capeíris aí vai ser... Ah, tá. Isso aí eu queria ter uns capeíris que são as métricas de... Como estão lindos... Metilação, almoço, etc. Mas isso depois, né, pro... Como é que em cada um dos plataformas. mas daí você conseguisse enicar todas as plataformas para a PIN onde nós tivéssemos um dashboard. Sim, isso dá para fazer de boa, dá para fazer, só que tem que aguardar acontecer, né? Isso é no futuro, provavelmente. Cara, basicamente eu quero entender quanto que vou ser remunerado pelo projeto. É basicamente isso, tá ligado? O quê? Eu quero entender o que que eu tenho que fazer e o que que eu vou ser remunerado? Então digamos que eu pegue a área do audiovisual. Vai ter, teria essa parte aqui de criação de músicas. E aqui também. Alguém vai pegar junto comigo, a gente vai fazer um rateio desses valores. Essas coisas são importantes, entendeu? Porque que ele não não... Eu tenho 9% da empresa. Então... Eu tenho mais que mais, não. Nós assinalamos de novo e eu e eu tentamos fazer uns delado. Mas sim, fuzendo músicas bem focadas, e fuzando as ferramentas dentro de sono. É um bagulho muito de boa, é um bagulho que eu teria total condição de fazer, entendeu? Sim. Não, mas isso é um de nós que conseguiria beber. Exatamente. Só que o problema é que como vai ficar se vai ficar de um jeito de boa, se está certo como precisa ser feito. Mas eu sugerei assim, mas não há esse chate. Porque é a música que ela está no bolo, mas eu não vou para o vídeo. Eu não sou da líquida de engordar o vídeo. Eu concordo, meu, mas eu pedi por chat de EPT. Me deu uma música para mim fazer no suno e joguei o roteiro. E ela me fez. Eu não outerei nada. Então eu não ouvi nenhum cuidado. Eu só queria demonstrar o quão fácil é fazer as músicas, entende? Sim, sim. Então ele já sobeu, ele sobeu. Tinha que estar ali, estar aquele valor ali de cima, que é sobre o que a gente comentou, que estava sendo um desívio, que é mais ou menos isso aí, né? É isso aí. Foi o que a gente tinha de ir com o lado do Arte, que depois somado umas horas, que ia gastar, que era a gente com cada um, que já tinha de ter, de se quanto e cada um que queria receber ele. Foi isso que a gente fez. Tá. Tá? Ali então fechou. Dê a parte, agora a parte pra mim, eu vou ter que ter que ver então, então, não vai ser feito isso daí, né? Que daí tem que ver quem que a gente quer que o cara está expulsado, quem que não vai ficar. Se a gente vai passar esse valor com a outra pessoa pra fazer pra gente, então, se vai ser a gente, quem que foi ser, então, se a gente tem que dizer que ele vai, ele também tem que dar porcentagem pra gente, porque ele também é a parte, né? Por enquanto, eu tô eu com essa porcentagem, e eu também, a minha porcentagem dessa parte, E o cara fazendo o teste, mais ou menos. Vem no vídeo, se você quiser. As músicas eu me proponho a sumir esse papel então. Até porque essa monetização aqui por ano, querendo ou não, eu considero bem baixo. E não tem problema. Mas... Não está com o salguismo que o pobre é o que a gente vale. Eu acho que... Eu vou fazer o que vai, que vai, que vai. 54 mil, acredito que não. Nossa, vamos pagar um... mas não vai ganhar só esse 54 mil tu vai ganhar também o que é a sincronização labial isso daí foi algo que não estava indo que ela introduziu aí que a gente não tinha colocado entendeu? é a coisa que a gente vai conversar porque foi a coisa que ela botou aí também e não estava ali sim, exatamente exatamente por isso que a gente está conversando nisso tipo isso aqui entraria pra ti também isso aqui entraria pra ti também Então o Eidra já não está incluído aqui. Não, ele é um valor trabalhado. Que é o valor trabalhado também. O do Franco também. É. Ele também tem que ter noção que você foi no... Por exemplo, para um novo Eidra competindo para um desenvolvimento creditativo. O seu apartamento vai ser, sei lá, 80% do valor do que você tem. Obrigado, obrigado. Cara, eu só quero definir bem certinho o que eu vou fazer porque meu tempo é gasto e eu estou com muitos projetos e alguns são mais lucrativos que outros e eu estou disposto a fazer o papi Bob dá certo. Eu só tenho que entender bem o que é meu papel para tanto conseguir me organizar e realmente perceber que a energia que eu estou botando aí é o que você vai ter que fazer de organização. Aqui do lado é isso daí. Agora tem que tornando o áudio para que ele resolve. O que eu proponho? Eu proponho eu tentar fazer, caso a gente vê que eu tenho sucesso, beleza, caso a gente vê que não está dando certo, a gente tem esse valor aqui para tentar contratar um terceiro. E você consegue já aceitar que o que a gente vem e vem é o que gostaria de ver com a micrô. Cara, é que assim, eu tô pensando pra mim cara, eu vou me dedicar a gastar bastante tempo pra ser remoderado mil pila por mês, entendeu? Nesse momento, assim, não é muito atrativo, concordam, né? Sim, sim. Mas é que a gente não comecei a desenvolver o projeto, a gente vai ver como vai começar o meu projeto pra quando que eu vou ter o que parar para parar, para que eu tira aqui, porque eu tenho que parar para o projeto também, né? Não, o projeto, a gente já tá desenvolvendo tudo que eu tô fazendo aqui, cada ata, cada parte do Obsidian que eu tô fazendo. É, é, novamente. É que no projeto que a gente tem que desenvolver, absolutamente, nada, nada, que realmente tem que desenvolver, tá ligado? Por enquanto, só foi o... Mas foi o projeto em Brevas, mas foi o projeto em Si. O projeto em Si vai ser como se saia de desenvolver, da parte de todo mundo também. Mas também tem muita continuação que... Aí eu tenho que começar a monetizar, não é? Então, vai só o... Perfeito. E eu tenho 9% desses valores. Vocês têm 35, 45. Então, você já tem iniciativa mais também. E agora está sobrando, né? Então quem é que pegar essa parte, pode pegar essa parte também. Só que tipo... Senhora, você tem que ver se a gente vai ser bem, né? Tem tudo isso que a gente tem que agora poder começar a ser bem. É um dos momentos, entende? Até para nós saber como a gente vai abordar as consultoras amanhã. Eu achei que hoje era quinta, vocês estavam falando de fazer reunião na quinta ou na sexta? Não, na sexta não consigo, na quinta eu consigo. Sim, amanhã é aqui. Porque a gente está conversando isso justamente para botar os pingos nos is e ser uma coisa justa e vantajosa para todo mundo, entende? Sim. você ajudar. Mas vai ter algum momento que eu não vou conseguir mais colocar a mão em cima de algumas outras coisas. Por exemplo, agora eu vou dar uma mão no roteiro porque a gente é um time e eu como uma pessoa proativa quero fazer as coisas darem certo. Mas no futuro eu vou voltar a botar a mão no roteiro ou vou deixar para vocês? Eu estou gravando ela. Eu estou gravando ela. Eu estou gravando ela. Eu estou gravando ela. É só importante nós decidir isso, porque querendo não, a gente é amigo, mas a gente está fazendo um negócio. É importante que as coisas fiquem claras para todo mundo, que as tarefas estejam bem definidas. porque tanto isso, todas essas partes envolvem monetização individual, entende? Então é importante que essas partes fiquem bem claras, entende? Porque, por exemplo, digamos essa parte de quê? Cara, se o Vitinho conseguiu um investidor, de repente, de acordo com aqui, é justo ele ganhar esses 18 mil, por exemplo. Vocês entendem essas coisas? Isso tudo é importante a gente definir como é que vai ser feito, entende? Eu acho que... Justo de 5% do valor que é dado destinado para ele. Para ele, para ele, para ele. O valor que esse capitão está destinado a 5% é para ele. Só que nós não temos... Vame! Ó, chinelo! Nós não temos como ficar em sucesso ainda esse momento. Mas não precisa nem especificar de perante a lei, perante documentos. Mas é bom que a gente toque pelo menos uma ideia entre nós, deste documentado, o que a gente conversou, para que no futuro a gente não se estresse com isso, entende? Para que seja uma coisa realmente justa para todos. Então, tipo, essas coisas a gente... Eu não tinha me dado conta disso, eu me dei conta agora pouco almoçando. Então, essas coisas é importante nós levar, não dessa maneira que a gente está conversando aqui, mas levar na nossa reunião para que a gente consiga deixar claro como cada uma dessas partes vai ser tanto remunerada para o projeto, quanto para as pessoas. Eu acho que é por aí, não. Sim, sim. Ó, deixa eu ouvir um... O que eu consigo fazer, mandando aqui. Eu não sei, eu acho que da minha parte era isso que eu queria que a gente se desse conto em conjunto. Tu tá ouvindo a áudio, eu acho, né, agora. Onde é o roteiro? Vizem quando estiver aí. Estou só vendo aqui. Eu acho que a gente já falou de ela. E ela é a gente. Espera aí, espera aí. O que eu ia comentar agora é sobre o roteiro. Eu acho que essa parte a gente pincelou. Temos noção que é uma coisa que a gente tem que ver. Mas não tem como definir nada agora, né? É importante a gente conversar com a consultoria amanhã e para depois entrar de novo nesse assunto. O que eu ia falar... Mas ele é perigoso. Mas eu quero que você se serem os tóxicos e estarem jogando o meu grupo, fazendo de mais para a gente vai ganhar. Eu já senti que não é de agora, né, meu? Eu vou nos assuntar mais de uma vez. Eu só quero que seja uma coisa justa, entende? Para todo mundo, meu. Que todo mundo saia feliz, que todo mundo consiga, no futuro, ter um projeto que vê que deu certo, que está sendo remunerado pelo esforço passado e que fique isso, entendeu? Eu quero que todo mundo se sinta, tá ligado? E eu quero que se sinta isso também. O único é estar sempre batendo nessa terta. Se a gente se insere, a gente vai ganhar bem dinheiro. Por isso que é importante definir os papéis de cada um, entende? Então essa questão do roteiro. Eu não importo nada de dar meus feedbacks, de dizer o que eu acho que poderia melhorar ou não. Mas essa parte vai ficar com vocês, quem seria os responsáveis seriam vocês. A minha parte... A gente já estava pronto, pessoal. Porém, confiri-se em si ou não. Entendeu? Sim. Então você precisa de esse avó. Perfeito. Perfeito. O GS, ele tinha que estar no turno elaborado desse goceiro também. Ele tinha que ter uma filha, então ele tem uma noção, se eu não virar, eu irá te ver. O GS tem mais novas também. Ele tem noção de como foi e como foi, Ana. Então, ele tem a sensação de que todo mundo tem que ter isso, porque é algo importante pra gente ver, sim. Mas ao mesmo tempo, talvez não é uma atribuição deles, entende? Exatamente. Só que falando não é uma coisa importante para empresas que todo mundo tem que tapar e decidir se não se gostou ou não. Tem que, infelizmente, começar só com uma tarefa societária que tem que estar por dentro, pelo menos, não de desenvolver o modelo possível. Mas, sim, já gregaria. Perfeito. Não, é isso aí. Eu comparto. Eu comparto.