🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: branding.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? O que é isso? Eu estava mandando já lá no grupo algumas ideias. De cores. Eu acho que já teve alguma coisa legal. alguma coisa legal? Sim, sim, sim, vou compartilhar. Beleza, a paleta de cores, então ficou decidida essa daqui. Vocês estão vendo? Sim. Então, o que acontece? Eu vou só, antes de... Eu vou explicar para vocês. Eu fui fazendo aqui com... Não, calma, calma. Eu quero explicar antes, antes de mostrar pra vocês. O porquê das cores. Tá, vai. Matando o grupo, acho. O que eu fiz? Eu fui pegando as cores, né? Primeira, uma que o PV tinha mandado, que o PV fez um manual da Marcos. Ele fez bem rápido, acho que ele fez... não sei qual app tu usou, né? Não sei... no HTML. Então eu peguei mais ou menos as ideias deles e eu fui... porque sempre tem que ter um porquê de tudo, né? Então eu fui montando junto... aqui nesse... nessa aba do chat IPT já tem tudo. Tem várias informações da nossa empresa, tá? E... aí eu fui... fui tentando entrar numa cor daquilo verde, eu tinha mandado verde pra vocês, vocês falaram que tava muito... aquele verde, né? mais flor-florescente, vocês... falaram que tava meio... um pouco mais... não tava tão legal, aí a gente conseguiu chegar nessa paleta de cores, tá? Que na qual... a verde... vai ser a principal... essa... 80 black, porque eu achei que o black mais aquele black não é tão legal, esse é um blackzinho um pouco mais fraco, um pouco mais pro cinza. O silver, a gente tem que ter uma cor um pouco mais neutra. E aí nessa daqui o silver foi uma coisa que o Luiz trouxe, ele falou lá, talvez um prata, em vez de um branco, um cinza um pouco mais claro. Eu gostei, ficou legal, né? A gente consegue ver, ela combina com essas cores, porque esse daqui vai ser para o nosso Dark Mode, depois eu vou mostrar para vocês. Essas cores ficam legais no Dark Mode, esse Blue e esse Mint. E esse Gold também chama bastante atenção para gente, se a gente quiser usar no site, mas não vai ser a principal, tá? As principais seria esse verde e esse preto. e essas aqui mais secundárias para a gente usar em post, para a gente usar no website Dark, essas coisas, tá? Eu vou trazer mais bonitinha, não quero trazer aqui porque está bem bruto aqui, mas é mais ou menos o mint, que é o verde-água, o tecnológico frescor, um pouco mais seguro e menos agressivo. Aí o Whaley Black, que é uma seite de cor de base, é forte, elegante, dá solidês. O Silver é um tom neutro metálico da World Futurismo, mas se usado com excesso pode deixar frio ou sem emergir, então a gente tem que ter cuidado. O Blue, que é aquele azul ali, né, o azul médio, transmite confiança, que é o que a gente quer transmitir, porém um tom comum e pode ir. Ele deu os porquê aqui, né, pode ter mesmo, mas acho que não tem nenhum problema. que é chamar atenção que tem energia também traz essa parte também de dinheiro que a gente quer também risco de parecer luxo ou ostentação em vez de tech, por isso que a gente tem que usar com cuidado por isso que esses aqui seriam os principais, tá? Seria esses dois. Aí eu comecei a criar um pouco o nosso nome da visual, estou fazendo aqui no Figma mesmo, estou me aventurando aqui, design no Figma Ótimo, continua no Figma, tá? Continua no Figma, é ótimo pra nós. Ah, sim. É o mais fácil de a gente conseguir fazer depois pro site e tudo. É a melhor ferramenta de design que eu diria que seria oficial da empresa se pudesse, né? O Figma. Sim, porque depois ele vai com... Cara, e outra dica ali... Tu, Xuba, não sei se tu faz isso, mas eu vi que tu não faz ele no Touchahtyapt. Então não cria pasta de projeto? Ah, não cria, né? Você tem que criar aqui. Tem que começar a usar, botam os projetos aí, visual, branding, daí botam o chat ali, o chat ali, você não vai se perder aí. Nesses aí, isso é uma dica de organização mesmo. Começa a criar um projeto para branding. Aí você bota todas as conversas aí. Tipo, sei lá, essas empresas. Eu acho interessante, mas enfim. Você entende? Essa aqui eu não estou só nos chats, né? Tem que organizar melhor aqui, mas... E aí, então, está ficando assim, o que acontece? A gente vai usar... Comei essa fonte aqui. Vou usar a fonte... Vou usar... Isso aqui. Então, a gente vai usar uma mix de fontes, tá? Essa primeira vai ser uma fonte, e essa daqui é outra fonte, tá? que é a exo exo 2 pra gente dar um alho mais tecnológico né e essa daqui vai ser um tom mais vai ser a pompes que é mais dá pra usar mais ela dá mais modernidade né um pouco mais minimalista tem poucos cortes e essa daqui é um pouquinho mais redondinha tá As cores eu achei legal essa parte de degradê né então a gente vai estar usando nosso verde perdimento mais o nosso azul e depois eu fui testando esse daqui no Dark Mode tá o Dark Mode fica bem legal essas cores ó E aí E aí Ezo 2 Essa daqui do tecnológico Ezo 2 E ela tá em semi blonde semi blonde e essa daqui ela vai estar em regular que é a pompes E aí é só porque ele tem tipo de bonde e vai mudando né E aí e aí tava brincando fazendo com as cores E eu estava brincando, fazendo com as cores para ver como é que ficaria só não... Isso daqui é o linear, né? Eu gosto dessa parte linear, que vai mudando de cor, acho mais... Fica mais bonito do que usar... tipo, usar isso daqui verde... E talvez isso daqui azul, sabe? Não fica, acho que tão... fica meio parecendo meio criança, não sei, sabe? Não, isso daqui é para a gente criar nossa tipografia, tá? Se a gente não precisar usar o logo... Eu vou ter ideia do olho, né? Aquele olho doidão, né? É, é, porque aí a gente vai ter que desenvolver, não sei como, porque ele também não tem essa habilidade de fazer o logo, a gente tava fazendo com a intensidade artificial, mas eu pegar aqui no Photoshop, mas essa daqui é para a gente ter a ideia que a gente vai usar essa tipografia vai ser pontos e se a gente quiser usar mais um negócio futurista futurístico vai ser o exo dois e esse e o nome vai ser talvez a gente tenha o logo o olho aqui e usa aí embaixo vocês sabem e aí logo a gente vai usar para questões de outro serviço, tipo a gente vai fazer a use app. Aí o app vai ter só o olhinho, mas ele vai entrar no nosso site, a gente vai ter que ter o nome, né? Falando use aí, não só o logo. Então será a tipografia do nosso logo. Bota um ponto ali, deixa eu ver uma coisa. É, o pontinho. Qual pontinho? No NBUS. E aí? Ah, tá. assim sei lá também é né o ponto podia ser quadrado é eu pensei nisso é só porque é só mudar a tipografia dele vamos tentar botar em exo aí ó aí fica bom aí fica bom combina com o i combina com o i aqui um outro quadrado que isso é vírus a arte a arte um cinco seis zero a um sol não ficou não ficaria mal solzinho Eu estou perdendo isso aqui. Até. Ah, tá. Eu estou fazendo. Mas eu sou favor do pontinho quadrado. Não sei. Eu também. Sim, eu também gostei. E um maior. que estava outro do botões para parecer que era um pouquinho maior. Ah, é um bordinho? É, era um pouquinho maior. A gente bateu o martelo sobre o significado desses dois S. A gente acha que sim, ficado. Sim, que eu. Esse gimeu é igual ao pingo do... É por causa do sono lá os dois S, tipo, é por causa disso. E pela estética, isso é? Tá, mas isso não tem nada a ver com dois Z. A estética com Z ficou feia. O último é de ser dois Z, só por causa do sono lá. De multico, porque tem uma companhia já com... Teticamente com Z ficava feio e já tem a agência de turismo chinesa. E eu acho que a gente pode brincar, tá? Um pouco esses dois Z, mas não consegue ver um formatinho legal aqui. De alguma coisa que dá pra brincar? Cobrinha. Uma cobrinha, dá pra fazer um negócio. É aqui, ó. Também. É pra fazer um negócio aqui legal, entendeu? É, mas dá pra pegar as duas, os dois de cima, os dois de baixo, talvez juntar ele, deixar mais orgânico, mais tecnológico. É, depois a gente faz um com algumas... Virar um pro outro. Sim. Cara, eu particularmente... eu fecharia tipo... o nosso nome assim, sem mais, porque... foi legal, ó... frente, vê de perto assim, ó, fica legal, cara. Tem poucas cores. Não, não, não, não. Eu não tô dizendo que eu fiquei legal. Eu tô pensando porque... Dá pra fazer tipo o Z e o outro Zzinho subindo assim, tá ligado? Como se fosse... Dá pra fazer muitas coisas por esse mesmo motivo, né? Isso eu tô pensando. Mas boa. É, eu acho que o significado em si é a função do use. Ai, ai, né? Acho que é esse o que a gente vai trabalhar mais em cima. Porque... mas também assim... significado de tatuagem, né? Cara, nem sempre precisa... nem sempre precisa ter um negócio... UAH! Deus! É verdade! Se você já tem alguma coisa que chama a atenção que... pra nós, na nossa nóia, é fer sentido. É isso. Imagina o... Eu não tô muito preocupado com isso, não. Significado. Não, não, bora, bora, vamos seguir. Depois a gente pode passar por uma... estruturação também, eventualmente. inventamente é a gente inventa o significado também ois a nossa instagram está bombando né está bombando quantos seguidores apareceu para natalia para seguir o cara que trabalha no colaborou eu vi que está seguindo apareceu para minha vida também O A, sem... ficou legal, hein? Mas o A está em... Não, mas a D a gente tem que fazer sempre essa panca, ó. Ah, aqui está em ESO 2. Ficou legal, hein? Ficou bom. E o ponto... De tentar fazer os nossos projetos com esses nomes. Tem para fazer várias coisas, né? Vamos deixar colocar o ponto só. Eu não sei se eu curti o ponto. Nesse aí no caso. Eu também não sei se eu curti o ponto. Eu gostei assim. Porque ele parece WhatsApp também. WhatsApp, WhatsApp com muito mais. Vou brincar muito. Dá pra brincar muito com os... Os né? Os building, o site. Os websites. Fala, fala a período. Importância, mais importante para menos importante. É porque preto sempre é a melhor combinação. É porque o que acontece, a gente tem que pensar muito no dark mode, né? O Luiz falou uma coisa muito importante, eu também uso bastante dark mode. Mas tem que pensar um pro light mode também, que eu acho interessante a gente ter essas duas versões. porque eu deixo mostrar um negócio pra vocês, eu peguei de um... porque o meu ex, o meu ex só sou lá na agência, ele transa o logo do mundão à fora, né? Então eu peguei a apresentação, ele é profissional. Aí, ó, a gente tem que fazer um negócio de isso, claro que faz um negócio muito simples. Mas vai ser isso, ó, a gente vai fazer um mood board, é isso que eu quero fazer pra nós pra apresentar pra todo mundo. Ó, aí foi a paleta de coisas que ele usou pro mundão à fora. ele pegou amarelo laranja, representado o cor do sol, que eu falei que é a minha vibe, entendeu? uma estética vibrante, inspiradora, aí eu também quero fazer isso aqui, ó, o orcudino, aí veio o símbolo do mundo ao fora, aí a gente tem que fazer, ó, essa parte que combina Exatamente. Olha que legal. Esse ressalto. O moletom, a gente começa a aplicar aplicações, né? A gente precisa de um bonezinho, bonezinho da empresa. O boneiro vai ter que ter essa primeira caneca, todo mundo toma café, né? Só que a gente vai ter que ter louco. Gostamos. Então é isso, eu parei aqui, tá? Então eu parei aqui. Eu já dei minha opinião sobre isso, acho que o logo ele faz sentido com o que a gente está pensando. Eu só sou mais a vibe 2D para a gente conseguir aplicar em mais locais, entendeu? Eu acho que é uma coisa muito 3D e que muitos detalhes, tipo, auxílios ali, a função de... Isso daqui é de mancha. É de mancha. Mas ele já é 2D, mas ele tem muita informação. Entendeu? Ele já é 2D. Eu acho importante brincar com... tipo, ter o logo sem as letras embaixo. O logo não vai poder ter o escrito embaixo. O logo é o logo. Esses assim que tem o U e o A, eu acho legal. Mas eu acho que teria que entrar os S entrar os Z's de alguma forma ali também. Será que não dá pra botar o I também? Tu teria que pegar as letras e juntar as letras de uma forma em que elas apareçam no logo, mas que não fique as letras, tá ligado? É a bande. Que nem o nosso BC Smart Energy. Cara, ele pegou o B, pegou o C, pegou o Smart Energy, juntou tudo e fez um logo, tá ligado? Tipo, ele foi juntando, foi tirando, tipo, esse é um processo criativo que o pessoal faz, assim, então... Sim. Eu não fiz isso na minha... Só faltou isso não A comida, que deixa de fazer, que a gente pôa ela assim... Pô Essas aqui? Essa? Você tem da calada É, tipo essa aqui, PBR Pegou o U com A e o olho E aí olhando Faltou Z Mas... Mas é só ter a nossa família. A gente não precisa de um olho... O olho não precisa ser detalhado assim. Pode ser um olho mais com... É, acho que a... ...que isso aí depois... ...pode passar pra... Vai renderizar, vai botar... É, um olho com traços assim. Não precisa ter... É... A parte de cima... Pode ter um olho mais lúdico. Não tão... com vários riscos assim para fazer essa interligação que a gente vai fazer né eu gostei bastante desses tipo isso daqui eu acho muito irado e acho que faz sentido é esses esquinhas eles sabem que aí a gente faz de conexão e tudo vai se conectar a gente vai fazer porque o que a gente tem que ler é esse ecossistema né que tudo se liga e aí não só o ar não não que não que eu acho que a gente não precisa colocar tipo tudo isso daqui no logo a gente pode simplificar mas é que ai a nossa marca é o que a gente faz a eu acho que de alguma forma. A inteligência artificial é basicamente as fundações dessa empresa, entendeu? Isso tem que estar evidente assim, na logo. Eu acho isso, pelo menos. Enfim, o que vocês acham? Eu acho que tem... Vai entrar em... sim, tá entendi. Tem padrão. Mas não precisa ser evidente. Só acho que... Mas olha aqui. Pode ser alguma coisa também, gente. aqui é que a sede tipo tipo a Nike se chama Nike mas logo descalha o que é um certo tá é por tudo bem é por se se diz porque é uma maçã né ok o mec donalds não é todas as marcas que colocam todas as letras dela na marca é por isso que a gente tem que pensar em fazer algo único cuidar para não ficar vizão técnico a GoPro já tem o nome dela então é mais a tipologia deles eles tem esses quatro pontinhos aqui Firmative de sua firma de metalurgia. Essa aqui... Mais ou menos. Isso daqui parece coisa de música. É simples. Se fosse mais simplificada, acho que é legal. Não. Sem borda nas letras. Sem borda nas letras. Um pouquinho menos será o... Um pouquinho menor o Strauss. Cara, olha que legal essa daí. Olha que legal essa daí, o U ali em cima, não. Passa no outro lado. e aí desce faz um Z, faz um Z aí ó, tun tun tun, faz um Zzinho ali tá ligado Boa luta, fazer um em cima e um em baixo é esse detalhe que é legal de trazer tá ligado, tem o Z ele tá ali mas ele tá muito sutil Foi uma sacada que surgiu ali, por exemplo. A distância? Não, um formato de formatos geométricos, que pode significar um Z, que pode significar uma letra, com formatos geométricos. Isso aqui é um formato geométrico, né? Isso aqui é um triângulo... Ah, eu quero ver aí a matemática, de engenheiro. Um triângulo... Cérgulo, retângulo... Hipotenusa, cateto... Hipotenusa! Hipotenusa! Hipotenusa é o lado do bagulho, né, velho? Impogou, foco, Lucas! Hipotenusa! Aqui, ó, eu vou marcar no negócio pra ver. que aí o nosso próximo assim vocês querem usar olha no grupo de WhatsApp eu achei ficou bom assim nesse formato que eu fiz exatamente assim vai é tem que ser essa linha do que é essa linha né eu curtei mas assim mas aí talvez o ar fica mais reto ali né tá ligado tipo não precisa ser Eu acho que tá pronto. Não necessariamente. Acho que dá pra fazer um em cima e talvez tentar encaixar algum embaixo. Que aí ficou os dois Z. Não sei. Legal, gosto. Embaixo do olho. Mas essas cores, essas bordas no letra aí me tá me dando agonia. Não, a cor vamos usar aquela ali que eu consegui gerar. As cores. As principais. A outra, a Ulu, a Ulu está fazendo. Tá. Eu gostei dessa letra. Essa é boa. Nossa, a Nanóia? Sim, calma, né? Ah. Eu gostei. As daqui foi o Bandy, que melhor que falou, que foi o Pepe que fez o passagem. Parece a Bandy mesmo, velho. As daqui ficou bem parecida com as outras. Sim. Eu acho que a gente pode brincar com as coisas de degradê. Eu gosto de degradê, que traz tecnologia, traz um pouco mais de leveza. Eu gosto, foi mais ou menos o que eu fiz, né? Eu gosto de te agrade também. Ah, essa daqui, esse tipo de escorte sim, para parecer mais reflexo. Não sei. Pode brincar, talvez, com o Z também, com o formato de cores também. Mas sem borda. Ah, começa a ser muita informação, não? É, muita informação. Acho que a gente tem que ser minimalista, né? Vamos ser minimalista. A informação é para mim. Eu acho que sendo minimalista, depois a gente pode complexificar. Seja a nossa ideia. Vota aí, Pepe. Minimalista. Essa é bem minimalista. Achei bem minimalista. Essa é bem boa. Essa transcendeu. Essa daqui. pode ser o logo de uma rave. É, também. Aqui, ó, assim mais. Aí é minimalismo demais. Mas é, dá pra tirar algumas ideias legais dela, não. Mas eu acho que... Os geométricos, tá ligado? Verdade, logo. O olho é algo que eu... Assim que eu imaginei, mas... Mas o que mais? Mas o... E... Cor está a venta. E... Ah... De outro chão. O que morreu? Ah, não tem. Travou aqui. Acho que ele travou. Travou. Vai ser jogo das cores aí. Dessa aí a notaria, Peve, que o ponto forte dessa É a geometria. Ela tem as retas, sei lá, ela me agrada de alguma forma. Está muito subconsciente. Ela me traz uma sessão de ordem. Ah, é que voltou, voltou aqui, o que estava falando? Nem sei mais, esse aí, o olho, achei que esse olho fica mais interessante, Aquele em 3D, eu acho que dá pra por aqueles detalhes na ida, né, que tu falou, Toshiba? Os tracinhos e tal, mas tirando aquele aspecto 3D assim, acho que... Eu gostei dos detalhes no branco também. Sai do zoom. Sai do zoom. Você fica aqui? Não, os detalhes no ao redor ali na enxorna. Ah, esse aqui? É, legal mesmo. Bem pouco visível ali. Sai do zoom. Ali tem uma vibe em volta. E esse serviço. É tão discreto que tu não vê tudo. Do lado dos escritos. Trilha do componente. Trilho de placa mãe, trilho de placa. É. Ah tá, isso aqui. Isso, isso aqui, isso aqui, não vai ficar no logo, né? Esse aqui, ele botou no background. Nossa, velho. Ah, tomei me junto. Ah, um pouco desses esquinhos, só que não tão degradê. Acho que tem 3D. É, 3D, né? Gostou. Ele tem? Não, ainda. Ah, não, acho que... Você tem olho indiano do capítulo. Next. Esse aqui parece o olho de alguém mesmo. Next. Isso aí não dá pra ver doidão. Faço daqui. Next. Tenho os 3D. Ah. É, acho que os outros são viagens. Eu vou ter que levantar um ponto. que eu não falei até agora e talvez seja relevante mas eu vou falar e os e aí será que vai ser um nome atemporal causa da ai? Eu acho que não. Isso é uma coisa que a gente tem que ver também a gente vai falar ai. Não, eu acho que é difícil quem ler não vai falar use ai. é pensar isso e usar é que a gente vai pronunciar os guridãozai sei lá tu vai lá vender pro pai do gui é o pai do gui vai lá vai ver a marca como é que o pai é falar aqui eu acho que ele fazer ele falar use ai e os e e aí mas onde é que ele surgisse e como é que ele é falar esse e tem que ser linguista pai hoje em dia o mundo é moderno né você consegue ver não, não, coloca ele vai falar usa aí, usa aí, vai ficar muito bom de usar, usa aí mas como é isso que a gente tem que pensar, como a gente que é um negócio mundial, as pessoas vão falar eusai, você pode botar em português ou inglês, é, mas já que vai sair o iu eusai, eusai, vai ser eusai, não vai ter iu, vai ter eusai Aqui no Brasil é o Brasil vai pegar como Zai. Zai? Vocês acham que vai ser um nome mais atemporal assim, que vai passar pelas intempéries, pela 3ª Guerra Mundial e vai ficar de perto? Eu acho que sim, porque... É só uma questão. Eu não sou contra o nome, eu gostei dele. Mas é um ponto que a gente tem que... Ah, qualquer coisa a gente se inventa, não? É. Eu também acho. Então vamos lhe. Acho que é isso, né? Já foi. Já foi. Já foi. A gente vai ter que... Como? Que vídeo, gente. Por que escolha? É tão bonito. Ah, tá, o que tu fez as animações? Ah. Você viram, vocês ouviram esse vídeo? O jeito que ele falou usar, que natural? Você tem que ouvir. Eu queria, não dá para compartilhar com o som, gente? O que você falou? Eu falto. Share. I includes out. Ah, awesome. Shhh. As ai configures e monitors your ai tools. Mass. Your ai tools. Tendo? Sim. Train com sua data. Eu gosto do olho brincando indo para um lado para o outro. Dá para ser um mascote, né? O olho. É, o olho, você é um mascote? A flaning swift AI é umCu o Huhhh gardena Sim, a gente tem que fazer também depois do nosso logo tipo, o nosso... Sloga. É. A gente vai fazer o slogan. Password reset instrucciones tem sido enviado para a sua e-mail registrada. Eu gosto dessa explicação, tipo, como a gente vai explicar o nosso... Olha o que eu estou fazendo no box ainda. Como eu acho isso bem muito legal para a gente começar a fazer explicação de como funciona o nosso assistente, o nosso usap e usap. Entendeu? Aí isso aí como a gente vai explicar. Exato. É, mas eu acho que fazendo só um adeno, acho que quando a gente for apresentar um produto, apresentar um vídeo, já com a fonética de como que a gente vai falar o nome da empresa. Exato, isso aí. que já bota nas redes, enfim, como a gente quer que as pessoas nos chamem, entendeu? Isso aí mesmo, tchau. A gente se precavei dessas diversas interpretações, enfim. Sim, mas, Ogui, mas isso aí sempre vai existir. Quantas pessoas aí no Brasil falam Apple? Coca-Cola, Coca-Cola. Apple, não fala Apple. É Apple. O WhatsApp de Zapo. Eu acho que é a questão principais clientes, só para a gente ter uma identidade. Eu quero saber quem vai botar a cara na empresa. Essa região é do Brasil. Eu achei ele niz, eu acho que dá medo. É, eu também achei ele meio dark. Esse é o Corváusk, dos monstruos SA. Legal. Vamos fazer uma Lisboa eleta lá por favor,着el pan mas tem para eles Esse é o mascote para ele ver Eu acho legal a ideia de ter o mascotinho que aí ele pode ser o cara, o seu bichinho para explicar as coisas nos vídeos É, exato! Ele vai ser o meu sou Ele vai ser o... A gente vai ter que dar o nome depois para ele institucional. É, acho muito corporativo. Essa eu achei bala. Eu gosto do barulhinho, Joss. É, Joss. Eu também. A gente tem que pensar muito nisso, isso da branding, tá? O que você lembra quando eu falo? Eu não sei, mas ele é só de foto. Entendeu? É isso que a gente tem que pensar, né? É, é só de novo. Para papá. Exato, o que é isso? o que é isso? Mac Sumbly Não sabem, Mac Donalds Oh Eu falei Mac Sumbly Eu gosto desse... Isso aí perpetente mais Parecido com o outro Acho que o outro... Eu voltaria no anterior para tentar explorar essa ideia dessa luz atrás, traz um efeito de a gente levando, tipo, iluminando os caminhos. Iluminando os caminhos. E uma fumacinha né? E a fumacinha só para os guris que Onde do negócio lá passando, ó? Olha o fuma assim, olha lá. Você é muito louco, hein? Parabéns. Não ficou. Ah, tu botou, tu esqueceu, tu... vamos colocar o pontinho? Obrigado, Tô. O pontinho eu achei massa. A única coisa que eu não negocio é o ponto, né? tem algo que alguém trabalha na presença eu acho que o Whith é que sem formato de um... ah pronto, vamos tomar no cu o tem que ser formato de uma bunda o Whith é formato de birócais cara esqueci o nome, eu calipto eu caliptei para a nitrilase primeiro negócio que a gente começou a fumar o A em formato de barraca o que é isso? o que é isso? o A em formato de piscina caralho, se tivesse o A de espada ali o que é isso? conceito, ideia, é isso aí, a gente vai criar a PV, isso aí mano A alma, os Gori. Tu já mudou o prompt do... Tu já mudou o prompt desses teus HTML, né? Para usar cards em duas colunas. Ficou bem melhor, meu. Nossa, outra vida. Boa, PV. CTA em destaque, mete o T1, passa, faz uma animaçãozinha, porra. Tá bom. O principal, ótimo curto homologico, black. Usa o fundo, estrutura, navegação, corde de base. É tipo, a nossa camisa vai ser esse preto, não vai ser um preto qualquer, vai ser o WERI. Silver, neutro, metálico, texto secundário, uso com moderação. Confia-se tecnologia, ele é menos de apoio, cuidado. perto do verde isso daí combina também com preto gold os destaque especial uso com cuidado o gold também te usaria talvez por uns botões no site quando tu passa na frente do botão assim ele muda de cor seria talvez ele combinação principal mint black gosto bonito hein gosto também desse ficou legal O que é o tipo? Tipo assim, ó... O GEL VIP, pacote ultra premium. Exato, Borg. Cara, aquele black blue ali ficou legal, hein? Esse blue tá muito legal as combinações que ele fez. E quando a gente vê nosso pacote, tipo o pacote do... do... do use app. Se você quer mais caracteres, é o Premium. Se você quer o mais selecionado, vai ser o do meio. Se você quer o gratuito, por exemplo, é esse aqui. Muito bom. Esse Mind Gold aqui, só se eu... Levanto um pouco... Eu acho que esse Mind Gold ia ficar legal no tema Light. Que Mind Gold? Perfeição, é. Ah, Mind Gold? Mind Gold. É. Eu sou alcoólica. E em Fundo Brancos, talvez. Só se eu fizer um rosto de pizza. Legal, hein? Do site. Falta o ponto. Falta o ponto, hein? Mas olha, começar, aí que tipo, olha, a gente muda de cor quando a gente passa por aqui também. Poxa, tá ficando massa, hein? Mass. Eu vou te mandar o perfil de um designer mesmo, que ele fala muito sobre a diferença dos usuários sites. Cara, é bom, ele tem vários... eu vou ver os materiais que ele tem pra gente não ratiar na criação do site. Ah, desculpa, PV, faltou um negócio aqui, tá? A gente vai usar... Headlines... Cadê os textos corrido? Nos textos corrido, parágrafos, a gente vai avisar o pompes regular. E... ai, cadê... Era o mundo ser haca que tinha colocado. F***. Mas a gente vai usar uma outra tipografia para o uso do texto. Sabe qual tipografia são essas? Mas para mim, tá legal. Eu acho que é a mão de ser haca daqui. esse aí que tu fez é o template do do cliente que vai apresentar para o cliente teoricamente sim também tipo não não Desculpe, continuado. Estávamos falando com os ativos, eles igualam assim, que a gente não tinha nada a ver. Sempre é bom que a moedinha... Esse aqui é um trampo de um designer, Luis. Esse aqui é um trampo de uma marca. Se alguém quiser criar uma marca com nós, a gente também pode criar. Usando isso. A gente já vira uma empresa de marca digital. Sabe por quê? É, com o da Pernum. Várias empresas, tipo o Primo Rico, né? O Primo lá. falando de investimento. O cara hoje em dia vem de curso de marca digital que os caras pegaram a ideia, sabem construir as pessoas. Cara, eu quero ter uma marca, quero saber como me pôr nas redes sociais, os caras vendem a expertise deles que foram evoluindo com o tempo. Tá ligado? É, tem que cuidar só pra não ser charlatão. Esse cara é muito forte. Acho que como especialistas em várias áreas aqui, a gente tem que não desmerecendo a ideia do Tostibó. Acho que isso vai acabar acontecendo. Em algum momento a gente vai para uma área ali que a gente não sabe muito. Mas todo mundo aqui, enfim, especialistas em alguma área e tal. E acho que só tentar não se jogar muito assim com propriedade, sabe? Eu usaria o interface em vez de duas cores que nem eu tinha feito aqui. Ótima! Eu vou revertir a outra. Eu vou revertir a outra. Legal! Com pétalas? Só foto as pétalas? Ah, tipo isso daqui, ó, tipo o olho e a gente pode usar de várias coisas, né? Só o símbolo, o símbolo, o nome, isso aí mesmo. Acho que a galera tá perdendo foco já, meu. não robótico, comemoração, eficiência, boa olá, para evitar de agar em pessoal, criativa não caótica, inspira novas ideias, possibilidade de presente de outra forma espiritual, as anão tola, possui um sentimento de humor sutil, inteligente, ressou um público tecnologicamente experiente, tá? Ficando no benefício, move, precisão inteligente. Aplicação. Muito preto, hein. Foi preto. Ah, mas... Sim. Sinatura. Só voltou o nosso deus do Alim. Vocês gostaram, todo mundo gostou daqui? Do bichinho aqui? Ponente que a presente está assim. Mais ou menos. Mas está melhorando. Ah sim? Está melhorando? Está melhorando. Portagem de negração. Isso daqui é nóer né? Não tem nada a ver isso daqui. Mas eu acho que isso aí é um código. Para automação não. se você faz post de Instagram talvez já faz um post explicando, tipo o primeiro post da empresa com logo explicando, onde vê a ideia e tudo mais mas você não precisa mudar porque não tem problema com o índio da marca aqui eu também tinha visto esse, criar o índio da marca muito bom criar o hino da Naui a tdw e a tdw devido esquecerem isso a paleta de novo não precisa, pode tirar já ta falando de novo, repetiu essa parte que ta repetindo Então, eu não sei o que você mais está feliz no vídeo, então por que não vem aqui para nossas cêntese? Não sei. Tá bacana. Eu preciso mesmo de uma aludança. Totalmente, você não tem mais que mais, mas tem duas vontades de cartão e foi isso, uma sala no clésio. Joga lá no grupo a ideia ali, meu, e bota para o pessoal, pelo menos deu uma olhada, um feedback, alguma coisa para todo mundo ver, mano. Não.