🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: Reunião pai.m4a
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 para ser fácil, o que você faz? Autoriza, autorizou, volta um XML autorizado, você tem que guardar sem informação, porque? Porque mensalmente todo esse tipo de informação, você vai ter que passar para o governo estadual e para o governo federal. E aí já começa a entrar na parte de bívos fiscais, que é uma merda. Isso tudo. Então assim, Não é tão simples, cara. Aqui tem a arquitetura que a gente está planejando. Aqui é a arquitetura. Não. E aí deixa eu te falar uma outra coisa. E aí deixa eu te falar uma outra coisa, tá falando em muita inteligência articial, certo? Tá bom, a inteligência articial fez o negócio, mas alguém tem que testar, muito bem testado e ela não pode mais meter a mão, porque? Porque quem paga mal paga duas vezes. Tirou a nota fiscal errada, tu vai tomar multa, o seu cliente vai tomar multa e vai jogar multa para ti, multa correção, é bem fudido o negócio. Ah, mas eu entendi que você fez errado. Ou pagou a maior, se fudeu também? Sim. стали lá aqui Swaamental nada. Vamos lá. Vamos cl vehicles que tag fornecedor, tá, daí gerou, eu vei uma nota fiscal da entrada, gerou um quanto a apagar, tirou uma nota fiscal de saída, gerou um quanto a receber, tá aqui dentro financeiro, relatórios, usuários, vendedores, configurações, vai para o lado Não vai mais, sei o que dizer. Fornecedores, clientes, estoque, produtos, venda... Bem simples. Tem o básico. Na verdade, tem um menu aí. Você pega qualquer R&P, o mais chubrego aqui é... Isso aí é um... Como é que a gente fazia? Era um menu configurável, que é uma estrutura em árvore. Que você vai fazendo o cadastramento. E depois ele monta o menu pra ti. É bem simples de fazer os cadastros e montar esse menu. O problema é os programas que vão estar dentro desse menu. Que seriam? Que é cada um deles. Vai ter que ter uma nota fiscal de entrada, uma nota fiscal de saída. Sim, a geração da nossa fiscal que é a parte mais chatinha. Quantas milinhas tu acha que tem um programa hoje? O que é o nome da fonte? Não sei, eu sei que minha apresentação no TCC teve 20 milhens. Uma nota fiscal tem 15 milhens. Básica. Uma nota de entrada até tem mais. Sim. Sim, te entendia o que você queria chegar. Estou te dizendo da complexidade. Não é simples. Imagina que eu tinha 20 desenvolvedores na foco pra ficar mantendo isso aí. 20 caras trabalhando 8 horas por dia. Sim. A gente tá botando um banco de dados. Então voltando. Eu acho que assim ó, o RP em si tem um monte por aí, certo? E tem até alguns fri que fazem meia boca. Difícil tu vocês... Competi. Competi. Por exemplo, sim. Se tu falasse com o Joel, com o Evandro hoje, e tivesse tão dinheiro, e pedisse, vamos começar a fazer um RP? Eles não iam querer. Não, não. Que já está muito nichado. Não iam querer investir. é muita grana, é muita grana a risco pra conseguir concorrer. Mas se a gente for pensar em pequenos negócios... Aí que tá, então assim, ó... Pessoas que não têm condições de pagar um RP muito forte... Muito forte, até que tu acha que custava R&P da foco... Mil, dois mil... O mês? O mês. Pra gerenciar toda uma fábrica. É muito barato o R&P, porque tem vários e todo mundo quer receitar recorrentes. Então tem vários, por exemplo, é 2 mil, mas qualquer coisa que você quiser fazer fora do normal ou um atendimento presencial, te cobram. Sim, a consultoria... É preciso que a consultoria vala, vou te cobrar. Quanto é que eu vou te cobrar? R$ 250 a hora. Hora, alguma coisa assim, nem sim, quando as valores tem um... Sim, numa tarde o cara já paga o mês a do NQE. É, então assim, é difícil? Porque querendo ou não, tipo esses são projetos pra gente alavancar e pegar projetos, por exemplo... É o que eu tô te dizendo assim... E até aprender a fazer coisas... O nota fiscal, esses negócios aí, tem o problema fiscal, que as leis estão mudando. Eu falei em fazer, em tu receber uma nota de entrada com IPI, com ICMS, PISCO, FIMES, tudo isso que tá pronto hoje vai mudar tudo, porque vai ter um tal de ICBS, não, IBS e CBS. Vai mudar tudo isso aí, com a nova legislação. Vai acabar mudando tudo. Então, vê o PIPINO que quem tem os RTE. vai ter que mudar tudo vai ter que mudar tudo vai ter que mudar cadastro claro que não vai ser, não estão falando de um ano, mas vai ter que mudar ao passo que vamos por ser um gerenciamento de reuniões se é ver o gestor gosta disso o cara que paga gosta de ter controle do que está acontecer na fábrica dele. Então assim, tu mostrar um template aonde tem a reunião, o resumo das reuniões, participantes das reuniões, pontos fortes, fracos, o que foi tratado e a tarefa. O que que saiu de... porque senhor? Os encaminhamentos para cada projeto. O que que acontece com muita reunião? os caras ficam duas horas discutindo. Ninguém anotou nada. Ninguém anotou nada ou não chegou à conclusão nenhum. E aí vamos ter que fazer uma nova reunião. No final da reunião tem que dizer assim ó, a reunião fracasou por isso porque nós não... Por quê? Porque nós não te lembra essa pesquisa de mercado, porque nós não te lembrai no visto, não te lembrai ainda, né? Tá, então se fracasou por que as dias que é que vai fazer? O Pedro vai fazer a pesquisa de mercado para a próxima reunião. O Rude vai trazer, não sei o que, da área técnica que a gente não tinha informação para ver se era liável ou não. Data. Até a próxima reunião, vai ter que trazer. Entendeu? E de forma clara que o gestor veja assim. Tá? Nós cinco se reunimos, não deu nada certo, o coloque as sonhos, os prazos e aí o gestor. Acompanhe. Ovo aí tem aquela reunião. Entrama aqui na reunião. e ao mesmo tempo atualiza o dashboard do projeto, né? Cada projeto tem o dashboard. Aí o Pedro fez a pesquisa de mercado. Foi lá e ele já aponta. Ó, já aponta. Feita a minha tarefa. O gestor vai ver que está na próxima ramião. Eu não vou ter o despraseiro na ramião. Pedisse o Pedro fez e ele me disse... Me falar que não fez. É, a intenção é nós tentar juntar essas duas coisas, né? Eu botaria mais essa parte gerencial. É mais fácil. Não muda. Ela não muda, ela só incrementa. Mas a gente pode também tentar fazer. Porque o que a gente está fazendo? A gente está fazendo no-show. Sabe o que é o no-show? Clicar esses aplicativos novos? São aplicativos de gerencias. Já existem. Só que eles não têm uma inteligência artificial tão integrada que nem a gente está fazendo aqui. Então, é juntar esse mundo com o mundo também do RP, que daí consiga... Você não vai ter braço para fazer as coisas. Você não vai ter braço. Mas é que com a inteligência artificial mudou muito as coisas de fazer. Não existe Pedro. Não existe. Não te muda com a inteligência artificial. Ela não vai conseguir fazer tudo. Ela vai te montar muita coisa. Mas tem que ter foco. Vê, estou vendo assim. Ótimo. Vocês devem ficar abrindo produtos. Devem ficar olhando. Mas tem que ter foco. precisamos fazer esse negócio das imobiliárias funcionar. Onde é que faz esse negócio? Leva ele agora para a base, eu já me empeio de uma vez. Vocês têm que ter foco, faça esses negócios da imobiliária, faça esses negócios, ficam usando o tempo das outras coisas, mas faça a imobiliária, a academia, esse chatbot que você consiga vender para no ATS, consegui fazer essa interação, aí pode ter dinheiro. Porque você só vai conseguir fazer as coisas tendo dinheiro. E o dinheiro tem que vir de algum lugar. Vou te dizer, vou te falar o que aconteceu na foco. Quando o pai começou na foco, que era em ZIN, tinha um outro sistema que cada cliente tinha o seu sistema, tipo um R&P, que era o quê? O que é a foco fazendo no início? Pegou, desenvolveu um R&P pequeninho, aí era um cliente tal, olhava pro cliente e disse assim, o cara precisa de tal coisa, copiava esse R&P, botava lá no cliente e mexia conforme o cliente queria, tirava a coisa, botava a coisa e deu, ia pro outro cliente, copiava daqui e mexia, então isso aqui era A, lá era A mais B, e a terceira era B mais C, todos diferentes, só como é que a foco trabalhava naquela época que o cliente aceitava? Eu ia fazer as coisas na nuca cliente, eu cobrava. Quando eu fui para a foco já a gente começou a fazer um sistema diferente, era um sistema só, igual eu mexo aqui e mando para todos os clientes, que era um sistema inzinho, que eram batalhados. Só que o nosso banco de dados era muito ruim, né? O Zinha era um banco de dados muito fraco. Daí a empresa... ...desfomou investir em Oracle. E aí foi criado uma equipe específica para Oracle. Essa equipe dava muito prejuízo. Só que aqui bancava essa equipe. A equipezinho. Quer dizer, o dinheiro caía aqui... O que eles tinham que desenvolver na Oracle. Exatamente. Cair muito dinheiro aqui e nós repassávamos lá para bancar a outra equipe. Então tem que entrar dinheiro de algum lugar. Não adianta querer abrir cinco frentes que não vai ter braço para... Não vai ter como sustentar. Sim, tem que ter um mórtico, vai ter que ter contratável, botar mão de obra. Vai ter, é... Ah, conseguiu um investidor, beleza, ele vai fazer um aporte capital. mas é um aporte, ele não vai ficar fazendo aporte todo mês. Então, sempre tem que pensar assim, tá bom? A gente quer fazer tal coisa. Donde é que vai começar a nascer os recursos? Ah, temos esse projeto, esse, esse, esse. Qual é que daria um dinheiro mais fácil? Vamos ver assim. Qual é que daria menos trabalho e mais dinheiro? Esse aqui. Então, vamos botar esse aqui na praça. que enquanto esse aqui gera dinheiro, daí nós podemos botar... ir para um outro projeto que é mais caro, que necessita mais recurso, mais tempo, e assim vai crescendo. Sim. Fazer assim. Porque se abrir em três, quatro frentes, vocês não vão fazer nada. Vai me desculpar, mas vocês não vão lugar nenhum, porque não vai ter perna. Porque assim, as coisas precisam ser vendidas também. Tem que ter para vender. Tem que ter equipe para vender. Tem que ter comissão, daí é uma boa maneira de chamar vendedores. Mais ou menos, se tu paga boa comissão sim, por exemplo a foco. 10 a 20% é muito comissão? Depende, o 10% é... Depende da venda, a venda de um RP da foco era uns 200 mil. mil. Mais a mensalidade. A mensalidade nunca entrava na comissão. A comissão é o valor devendo. Só por exemplo assim, vou falar de R&P, como é que funciona o mundo da R&P? Tu vai lá, tu tem o teu pacote da R&P, é isso aqui. Aí tu começa a olhar a fábrica, ou a loja, o que que seja. Nunca encaixa certo. O cara sempre quer ter o seu, ele tem os seus diferenciais e ele não quer perder esses diferenciais, que é o que fez ele vencer. Então aí tu olha o R&P e tu faz um diagnóstico. Quanto por cento o meu R&P atende essa empresa? 90%? Não, atende 10%. Esses 10% aqui. Precisa disso? Precisa. Nós vamos ter que desenvolver isso. quanto é que custa? Às vezes o R&P custava 150, 200 mil e em customização e em desenvolvimento novos desenvolvimento custava mais 250, quer dizer mais, vai desenvolver toda a R&P? Não cara, é 5%, 10%, é 250, 500 mil e aí o cara tinha que aportar isso aí. Como é que o comercial ganhava. Comercial não ganha em cima dos novos desenvolventos. Ganha em cima do produto que já está pronto. É 200 mil, 10% ganhou, 20 mil, mas tem o salário. Entendeu? Nunca é em serviço que você vai ter que prestar depois, porque quando tu orça isso aqui, é para custiar esse... Não é recorrente, é uma vez só. É uma vez só. e é para postear esse serviço, que normalmente acaba sempre estourando. Então, não tem tempo, tem tempo para estar avisando. Não pode querer atacar das frentes, pode ficar pensando, por exemplo, sem... É, que a gente consegue desenvolver sem ter que fazer... Porque existem algumas aplicações, por exemplo, o Cloud Coach, tu manda essa arquitetura toda e ele vai montando para ti, ele vai acordando para ti, enquanto você está fazendo outras coisas. Isso, covisão. 90% do esforço tem que botar numa coisa só que vai dar retorno. Começou a dar retorno, beleza. Então agora, quanto eu preciso para ficar implementando e mantendo? Ah, é preciso de 20% do meu esforço. Então tá, esse 20% fica aqui, que está gerando receita e eu vou botar 50% naquele outro projeto lá. Não quer dizer que os outros projetos fiquem parados. Sim, só menos esforço. Menos esforço. Sim, sim, sim. Porque senão não vai chegar a lugar, nem... Tá aí, sem ser essa a questão das notas, tem alguma outra coisa que é muito... Toda parte fiscal, porque a nota é por exemplo... Isso é a pior parte. A parte de legislação, eu vou te dizer que teve um período negro na foco, na foco, que eu tinha mais 50% da equipe só trabalhando para o governo. Por quê? Porque o governo mudava tudo a toda hora. Era o caos. Era o caos. É para me diga isso se não botasse as notas fiscal e fizesse o gerenciamento do resto? É que vamos por assim o que tu gerencia. Porque a nota fiscal de entrada e a nota fiscal de saída é as duas pontas finais. Sim, no meio ele não importa. Mais ou menos, bom, por exemplo, sim. Como é que eu vou te explicar? Eu estou falando legalmente, né? Porque vamos supor, sim, um pedido de venda não existe pro fisco. Um pedido de venda não existe. Fato gerador, vamos chamar assim de fato gerador. Fato gerador é a venda. Sim. Fato gerador é a compra. Pedi do de compra, eu vou te fazer uma ligação, isso aí, o governo e nada não existem. Agora, comprou, emitiu uma nota fiscal, existe, é o fato gerador. A emissão na nota fiscal, pagamento da nota fiscal, esse é o fato gerador. E aí tu tem que começar a levar uma certa informação para o físico. Por exemplo, agora não me dê mais o nome do... ESPED. ESPED é sistema... Pesquisa aí ESPED. SPN. Não, SPD. O que é ESPED? Automação de notas fiscais. ESPED é RF-GOV. Não. Pergunta pro chat aí o que é a expédia fiscal. Sistema público, descrição digital. Descrituração. Isso. Então assim, ó, é o que? O que tem dentro desse expédio? São todas as notas da entrada. O que é que quando eu falo todas as notas da entrada é dizer o que? Quem vendeu, quem comprou, o que vendeu, o que comprou? Certo? Nesse espécie, nós caímos saídas. Para quem tu vendeu, o que tu vendeu, quanto tu vendeu, olha o valor que tu vendeu, quando é que tu entregou, papapapapa, aí começa. Tem que mandar para o espécie o quê? O teu estoque. Qual é que é o teu estoque no início do mês? Quanto de entrou... Isso tem que mandar para o governo também? Tudo. Do cada produto no início do mês. Quanto saiu no mês e qual é o saldo que ficou? Porque eles têm toda a informação da empresa lá. Eu sei quanto é que tu tinha, tu tinha 10. Tu comprou 50, ficou com 60. Mas ele precisa dizer que tem 60, ou ele já sabe? Não, mas tu tem que dizer, tem que falar. Só que eles... Tu não precisaria falar. porque eles podem fazer o que? O calco. Eles podem, eles têm as tuas nas saídas, não nas dentro, eles teriam, mas eles te falem falar isso, por que? Porque eles podem rastrear, tu disse tu tinha 60, tu comprou 30, foi para 90, tu vendeu 40, ficou em salvo de 50, certo? No outro mês, quanto é que tem que dizer que tu tinha? Tu tem que dizer que tu tinha 50, né? Você não pode dizer que tinha 49, senão o físico vai dizer o seguinte, por que você tem 49? Ah, perdi uma peça, daí sabe o que o físico faz? O que o físico poderia fazer? Se tu é pequeno, não faz o que fazer, mas vamos por assim, vamos falar em pneu, tá? Queria que você preste atenção. Tô vendo. Peneu, quanto é que custa um peneu do Mônibus? 5 mil reais. Média, 5 mil reais. Quanto é que tu tinha de peneu no início do mês? 100 peneus? Então, tu tinha 500 mil em peneu, certo? Beleza? Beleza. Aí tu disse que tu montou 20 ônibus, vamos dizer assim, ou tu nem monta, tu só compra Peneu e vende. 500 peneu. Comprou mais 100 peneus. Comprou mais 10. 110. Vendeu 20. Tem 90, certo? Então 90 e o estoque tinha que ter 450 mil. Aí tu diz pro fisco que não tenham os 90. Tu tem só 80. Aí você vai dizer, tá, mãe. Sumiu 10 peneu? Como é que está esses 10 pneus? 10 pneus a 50 mil, certo? Ah, ficar exposto no sol e deu perda total. Beleza, não tem problema. Deu perda total nos pneus? Não tem problema, pode baixar a textual. Só o seguinte, amigão, tu pega e me devolve o imposto que você ressarcia na entrada. Por exemplo, assim, em cima de IPL, deve ser 15% de PI, alguma coisa assim, e 17% de CMS, não sei. Mas vamos dizer assim, no final da 25% imposto, certo? O Fisco vai dizer, tu quer baixar o estoque, tu tem um laudo, que não é assim só dizer, tu tem um laudo, que é um perito que diz que os 10 peneus estragarem, estão ali, beleza, tem um laudo, está aqui, tá bom? Pode baixar. Só que é o seguinte, o 25% em cima desses 10 pneus, eu quero que me devolva, porque na entrada tu te creditou, e na saída tu bebita, sabe? Nos impor sempre tu faz isso, não sabe? Mais ou menos. Não sabe, então é só. Por exemplo, eu vou comprar essa garrafa de titã, paguei um grau, e vamos dizer que o imposto de semestros tivesse 10 centavos, tá? Agora eu estou vendendo essa garrafa a 2 reais, pois tu tendo um lucro aqui de 1 real, certo? Quanto é que eu vou pagar o imposto em cima dela? Então eu vou pagar 20 centavos, vamos por que era 10% em cima dela, vou pagar 20% de semestros, mas na verdade não pago 20%. porque quando eu comprei ela, no preço já estava embutido 10, certo? Então eu estava aqui embutido 10, tinha 10 reais aqui do imposto na entrada da nota. Então eu fico aqui no meu imposto desanciado, eu tenho direito a 10 reais, porque quer que pagou esse imposto de 10? A empresa que me vendeu, o fornecedor, pegou esses 10 centavos e pagou pro governo, certo? Então, esses 10 que eu tenho aqui, são os 10 que o fornecedor mandou lá para o governo. Então, esses meus 10 aqui. Aí eu faço a lenda, do deus de dois reais, e geram um imposto de 20 centavos. E eu pago para o governo 20 centavos, mando para o governo 20 centavos lá. Só que se eu fizer assim, 20 centavos mais 10 dá 30, não é o certo. Então, o que eu faço? Eu não pago os 20. Eu pago só 10, porque eu pego 20 daqui, menos os 10 que são crédito meu, que quando eu comprei eu paguei pro fornecedor, que ele repassou pro governo, e eu diminuo. E aí eu pago só 10. 10. Tá entendendo? Então é isso que acontece. Aí quando tu diz assim, eu digo assim, eu comprei um monte de garrafa lá da água, certo? E aí vão se pôr assim, eu tinha esses 10 centavos aqui. Ela furou e eu perdi a garrafa. O meu fornecedor já pagou, certo? E tu perdeu esse produto aqui. E tu não vai nunca vender ele. Sim, tu vai ter que pagar os 10% de igual. Tu vai ter que devolver os 10 centavos. E aqui não é que tu vai devolver, tu vai perder esses 10 centavos. Porque tu não vai vender. senão na próxima venda, mas por uma outra venda de 30 centavos, tu ia pegar esses 30 e diminuir esses 10 aqui. Só que tu não pode fazer isso. Tu não pode diminuir um produto que tu nunca vai vender. Então tu não pode acreditar desse percentual. Se tu fosse uma indústria, seria diferente, tá? Mas tu falou em um comércio. Então nesse caso aqui, furou a garrafa d'água e tu perdeu, o governo disse, tá, tu nunca vai vender esse negócio. Então, não tem direito a esse crédito aqui. Devolve esse dinheiro. Esse dinheiro aqui. Você não vai poder... Não me devolve, não me paga mais. Fica... Tu vai ficar com um duplo prejuízo. Tu vai ficar com um prejuízo da garrafa e do imposto. Os dois prejuízos. Porque o fornecimento já pagou pro governo lá os 10 centavos. O que ele não quer é que tu pegue esses 10 centavos que foi pago lá e que tu perdeu o produto aqui por qualquer problema teu e abata do outro produto que você vai vender. Então, você vê que começa a ser mais complexo. Então, isso é o espécie, que é aí que você manda estoque. Se é uma indústria, tem que mandar o que você tem de produtos... Semiacabados. Produtos prontos, né? A garrafa. Produtos... Vamos dizer assim... Semiacabados, que vamos por isso aqui, não estava em cima da garrafa ainda, É um monte de tirinha de... Isso aqui é um monte de tira... É uma tira plástica lá. Então tem que mandar esse estoque para o governo. Tem que mandar o que tu tem. O negócio é chegar a 50 mil litros da água lá que está numa caixa da água gigantesca. Tem que mandar tudo para o governo. Depois disso aí, isso expede a uma das coisas. Aí tu tem que fazer a contabilidade. Mesa a mesa faz a contabilidade. E isso tudo quando tu quer fazer a gerência das notas? Isso tudo quando tu quer... Isso é uma empresa que tem que fazer. O escritório contábil vai fazer, que dependendo do tamanho da empresa, fica impossível, se não tem um sistema de IP, integrado, Por exemplo, isso tudo era automático. Entrava a nota fiscal de entrada. O que aconteceu? Entrou a nota, ele já mandava para o estoque, a garrafa e já sabia, tem que mandar para o governo essa nota, pulando o tetal, que eu comprei na data tal, comprei garrafa e tal. já mandava para a contabilidade um lançamento contábil. Comprar na data tal no dia 25, uma compra de fulano de tal, sem meu garrafas, a tanto. Já tava lá. Mandava para o Contas Apagar. Um título gerado, um título, no valor de, sei lá, R$ 5.000, com vencimento em 25 de janeiro de 2026. Ele já... Entendê? Dio, dava entrada num lugar aqui e ele já espalhava essa informação para um monte de lugar. Mezinha lá no Contas Apagar, cada... dá pra fazer, cada está um título na mão, dá, mas aí tem que ter pessoas. Dá pra fazer na contabilidade e lá e fazer o lançamento contado. Sim, mas é maior. Pode. Pode ir no expédio fiscal e fazer o lançamento na mão, pode. Só que quantas pessoas tem que ter pra fazer esse tipo de coisa? Sim, entendia. É, focar mais no primeiro produto, acho, né, a princípio e desenvolver nos pouquinhos isso aí, porque, por exemplo, essa questão da gestão no momento que está comigo, esse obsidio. Esse negócio da gestão é uma coisa que o gestor gosta de ter uma visão, gosta de saber o que está acontecendo. É bom, isso aqui me ajuda, porque a gente estava aqui há três meses fazendo isso e tu viu a quantidade de coisas que tem tudo registrado, isso é bom ter o revisto das coisas? Eu quero saber o que o Pedro tem com ele. Eu gostaria de conseguir tirar essa informação. E o que eu consigo? Eu quero um resumo de tudo o que o Pedro tem. Tem para pessoas. E o que está atrasado e o que não está atrasado. O que ele já fez? O que ele tem que fazer? que é os projetos que eu estou participando e as tarefas. Tá, mas vamos por assim. Aí tudo as tarefas, tá? Aí eu quero saber assim, o que que está atrasado aí? Essa parte aqui ó, por exemplo, eu não botei ainda isso aí, só coloquei a data. Entendendo o que eu estou dizendo? Eu quero ter uma visão geral. Quanto as tarefas do Pedro tem? Tem 250 e... E quantas ele está atrasado? 90? Tá, ferrou, perdão, não vai conseguir fazer. Sim, isso eu não quis implementar aqui porque eu sei que isso aqui é provisório. Então, eu só tenho essas ideias, né? Entendeu? E aí eu posso te dar umas dicas, assim, do que eu já sofri, Prato não, cometer os mesmos erros. É, no planejamento traz eles indo para focar, pausar os outros e focar no chatbot mesmo. Que é onde pode mentir. Eu tenho uma coisa pra te dizer, essa placa é muito legal. Essa? É, o dia de julgamento pra mim. O pé de perto é mais mais... Um pouquinho. O pé de perto é mais mais...