🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: uzzai.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Fariha láctea. Ah tá. Top. Um paçoca? Fariha láctea. Quer falar o nome da marca? o leite. Leite ralado. Beleza então é essa galera da reunião né? Ah não falta o Victor. Victor Reis? O Brandon falou que ia vir hoje não. Tá bem ensolorado aqui na Austrália talvez não vem. 9h03 da manhã. 9h03 é porque a galera já tá online, né? É 11h07, galera. Não, não. Nossa, não. As 9h08 da manhã eu estou olhando aqui já correu uma maratona, café da manhã e tá indo trabalhar. É o mínimo. Vamo pra ele. Vamo pra ele. Vamo. Vamo. Vamo. Vamo. Vamo. Vamo. Vamo. Acho que Gui, vamos começar o que eu estava pensando, ver o teu documento que tu fez. Tu vai ter tudo isso num WordPress? Num WordPress, desculpa, estava no WordPress na cabeça. Num WordPress? Não, dá pra fazer. Tá, que eu acho que o legal... Ele já sai, ele já faz a nuvem de palavras direto, né? Então é muito mais fácil. Sim. Não, porque depois o que acontece? A gente vai ter palavras repetidas, vai ter um monte de palavras, a gente depois possa... né, porque a gente não vai colocar nossos valores, daí colocar uma lista de 50 palavras, não é necessário, né? Não. As palavras podem... Sim, dá para fazer a contagem e verificar o que saiu mais assim. Essa é a ideia. Sim. E aí eu queria apresentando isso, a gente vendo, eu também quero apresentar só um documento rapidinho pra gente conseguir ter um brainstorm aqui de nomes, tá? A gente não vai conseguir fechar ainda hoje um nome, mas um brainstorm sem a gente falar qualquer coisa que vem na cabeça, assim, que a gente acha que possa ter a ver, que tem a ver com a empresa, com o business. A gente vai não sei se a galera também conseguiu ter alguma ideia de novo porque não é fácil né dar um nome aí não é fácil fazer um gostei é então a gente fazendo um brainstorming e colocando depois aqui a gente pegando o tempinho aqui sei lá 20 minutos a gente vai escrevendo e aí depois aí eu tenta depois a gente vê uma reunião A gente... É o que eu queria ver, eu queria tentar analisar isso, porque... aí a gente com a inteligência artificial nos ajudar no nosso nome, mas a gente dá o ponto final, porque como a gente... eu acho que isso daí é em cara com a empresa, né? A gente faz tudo com a inteligência artificial, né? E eu acho que vai ser legal nos ajudar para o nome, só que a gente quer humanizar a inteligência artificial, então a gente vai humanizar tudo isso. Acho interessante já com o processo do nome, a gente utilizar as ferramentas e o que a gente vai usar para os nossos clientes. Acho que tem a ver também já com nosso Twitter e tudo isso. O que vocês acham disso? Foi legal, era o que eu tinha pensado também. Só você bem sincero que eu falei que eu ia botar lá os nomes, eu não tive tempo, irmãos. Foi mal mas eu confio no potencial do grupo. Ah não, é saindo acreditado. Pode ir embora da reunião, por favor. Eu vou mandar uma fotinho depois pra vocês em agenda do dia. Ah, eu tava em evento até agora. É. É, um baginho. Nossa, graças a Deus, eu tô dormindo. Amém, pai do céu. Deixa Carol, bolar o beck e tu vota nos nomes. É, meu. Ah, se organiza aí. São Vito Colabora e função o dia inteiro. Na real, a Carol só chega às 10. Eu confio no poras, confio total. Respeita um cara trabalhador que metiu nota com o site da prefeitura instável, uma bosta. Problemas burocráticas. Pensa na inteligência, pensa em alguma inteligência para melhorar. Vou organizar. Foco, foco, foco, que eu estou morto. A elegência boa era mudar quem manda na prefeitura seus vagabonds, falar onde a minha ta vendo no carro. Agora ela saiu. Tá fado, Simac. Tá, bora. Então bora lá, Guizão. Vamos ver aqui, então. É um vendo? Sim, estamos vendo. Estamos vendo. O menos o Lucas né? Tá. Intergência, inovação, conhecimento, responsabilidade, comprometimento, integridade, qualidade, união, coletividade, empatia, compromisso, impulso muto. Ó o que eu ia botar tá aí, certeza absoluta. Colaboração. escreveu errado. Eu acho que as que eu botei foram as melhores mesmo. A visita... O crescimento muto e impulso muta a mesma coisa. Respeito... sim. Colaborações também pode estar junto. Inovação, lealdade... Eu não gosto de quando eu perdo em uma palavra e o pessoal escreve... Reduz. Eu que fiz, eu escrevi duas. O Gui escreveu o crescimento mutuo? Eu. Mas tudo bem, né? Impacto. Agora, empatia. Porque tipo, a valor... Avalor a desconto. E comprometimento? É comigo mesmo, Pepe. Tem uma opinião dos colegias. Eu acho que tudo gira em torno de inovação. Eu acho que a integridade cabe no... Ele sintetiza várias coisas. Porque sem integridade a gente não consegue ser transparente nossos ganhos, enfim, fazer motivação boa. Então eu acho que isso tá ligado ao crescimento muito também. Eu acho que eu coloquei integridade. Alguém mais botou porque ela está graninha. Integridade se entetiza quanto maior as palavras mais pessoas fizeram mais pessoas colocaram a mesma palavra. Por isso que a nuvem de palavras é boa para isso. Boa? Que é que botou inovação além de moar? a lealdade um valor ético muito bom é eu acho que a integridade a sintetiza o crescimento transparente quem escreveu a inovação aqui sem o tio mas dá para mudar depois impacto é interessante Mas isso é uma coisa que a gente vai ter que definir, né? Porque os valores, propósitos e missão, ficou meio parecido assim, na hora eu tive a inovação de novo. É, eu não sei em qual parte que eu botei o que. Valores eu botei um, inovação botei outro. Não sei. O problema, eu acho que é isso. Vida boa, meu Deus. Vida boa não vai ter, vai ter trabalho. Ah, não, o vida boa, esse vida boa aqui, acho que a pessoa tá com um problema de... O vida boa, acho que dava pra gente tirar da empresa já, quem votou. É, vida boa. Você, quem quer escrever vida boa, meu? P.V.? Talvez foi o P.V., porque a mesma coisa. Efeito. Entendi, te entendi irmão, te entendi. Eu não, eu não trabalho sempre. O Lucas tem que entender, né, ele não respondeu a questionar. Isso daqui a 20 anos é vida boa. Ajuda-te. Mas a inovação pareceu de novo. A inovação fui eu de novo, nos três. Ajudar. Ajudar. Ajudar, eu não sei se fui eu, mas era uma que eu pensei em botar. Novação de novo. Novação para as pessoas aqui. Para as pessoas que vêem, para o Tuífe. Conhecimento mundial, crescimento mutuo. Conhecimento mundial, fui o Joe. Porra essa aqui. Dei variar para as pessoas. Ah. Vê ver, certo. Creensei e acho que também fui eu. achando que é uma palavra só é isso eu não curto já já mostra que tipo se a empresa pede uma coisa o cara já não dá muita bola porque você é uma que é difícil também né porque a missão vai ser uma frase nossa não vai ser uma uma palavra e ajudar não foi bom foi mais de uma pessoa botou acho que tem aí Eu acho que isso aqui se chama sustentabilidade, não no sentido ecológico, a sustentabilidade da empresa. Esse dinheiro tá com uma cara de Luiz Fernando Boff que tá louco. Ou o Belanda. Cara, deve ter sido, eu botei lucro na outra também. Deve ter sido. Imagina. Só que qualava, né? Eu não queria fazer dinheiro, né? em qualquer coisa a gente abre uma ONG, botamos o nome de empresa.ong bravo aí referência em IA, tá, gostei referência em IA, acho que fui eu eu gostei a ajudar, a inovação mas acho que tem menos, parece que tem menos se estetizando o que a gente pensou tem mais um, acho, na perspectiva de futuro crescimento, automatização, eu botei também. Crescimento, eu botei também. Eu botei abrir os vilais no mundo, viu. Viver da empresa. Ah, Izá. Bá, Izá, cara. Viver de... É uma, parece que tá faltando umas palavras que botei. Neuro-agentes. Aosfidade. Nessa aí eu só reconheço o crescimento. A gente diz é Google, né? Não há nenhum meu agente diz aqui. Perto. Alegria. Boa. Viver da empresa. Acho que foi eu botei viver da empresa. Tá, sintetizando assim um pouco essa parte. A gente quer inovar para contribuir com outras empresas também. gerar lucro e dinheiro, e reconhecimento, referência, reinventar, criar validação. Acho que a gente quer reconhecimento nessa área também, então acho que é um pouco isso que a gente está pensando agora, pelo menos. abrir filhar esse no mundo foi... É, que é... expansão... Não, não era, que achei que era... luz bofa. É, porque como a gente tá com... Principalmente pra nós, pra silêncio. Todos os sócios com empresa, com... com capital aberto em outro país. para também não ficar só dependendo do brazulka boa é isso aí acho legal a gente gerar economia no brasil acho também isso bacana mas a gente tem que ter o pensamento né talvez de não deixar tudo também no brasil enfim pelos problemas que a gente vê né não é de hoje desde quando eu saí do brasil brasil não sei é um lugar que eu gostaria também de investir porque família, a gente tem um negócio ali, mas eu acho que a gente também tudo na vida, tudo na nossa vida, né? Tipo, a gente vai fazer um investimento, a gente não faz investimento em um lugar só, a gente tem que diversificar. Eu acho bacana também para a empresa, né? Isso aí é outra resposta aqui, não é só a forma de ver? Só a forma de ver. E não tinha mais uma pergunta, era o nome da empresa, esse pai? Sim, mas eu só quero fechar a sessão. O que eu queria é que, se tu conseguisse baixar isso em Word, para a gente ter num lugar só, depois a gente pega o chat de PT e a gente pede para ele fazer uma média de tudo isso, uma média das palavras, coisas que... Deixa eu ver o que ele fez aqui. primeiro vai ter oito, acho que a pessoa não conseguiu escrever o resto. Tem sete nesse, sete. E acho que o primeiro tem oito. Seguir for um pouquinho mais próximo depois. Se eu estou botando o print aqui, desculpa. Então, isso é um negócio, estava escrito aqui, alguém colocou comprometimento? É, comprometimento é uma. uma e eu acho que solução de problema é outra. É um negócio que a gente tem que ser bem inservis, porque valores a gente não vai negociar. O que a gente está fazendo aqui é inegociável, né? Então vão ter coisas que a gente vai ter que fazer na empresa. Você quer enrolar na manhã para o que acontece? Ah, seria bom. Tá. Vamos, vamos fazendo... é, vamos... PV vai colocando no chat e PT e fala para fazer uma média das palavras, coisas que não se repete, o que se vale a mesma coisa para nos dar um negócio resumido. E aí depois a gente vai tentar criar frases com isso, porque eu quero mostrar um material lá que eu mostrei para o PV, que a gente pode fazer juntos com isso. E enquanto o Gui mostra para nós os nomes que deram. Mas eu acho que não só isso, PV, pede palavras, pede também para ver palavras que são sinônimos. Porque muita coisa que a gente repete com outros nomes, né? Então acho que... É porque eu ó começou Lucas entrar isso aí porque o que acontece o nosso o única coisa que vai ser palavras são os valores o resto vai ser frases né então o resto vai ser frases tipo a missão a nossa missão que o que a gente vê no futuro da, o que a gente vê da empresa daqui a, sei lá, qual que é a nossa missão em 5 anos, né? A visão é o que, a gente quer chegar a mais de 5 anos. Os valores, vai ser só os valores. E a visão da perspectiva de futuro da SDE, nova pra mim, não sei. É só para ter um termômetro. que sintetize as palavras que são sinônimos e faça uma frequência de palavras parecidas, E aí, meu irmão. Beleza? O que que deu? Um verdadeiro estão querendo ingressar. Ah, chegou a aturar ele. A gente está de do que nunca. Boa noite. Boa noite. Como é que é que eu disse? Já tá rodando aqui tudo. E aí, meu irmão. Beleza? eu não estou dando aqui tudo. E aí meu irmão? Vamos arreendendo as respostas? Tu respondeu primeiramente? Eu entendi que vocês estão falando. Eu respondeu o formulário enviado? Vai, eu respondi hoje só, velho. Tá bom. menos mal. Não sei não rapaziada quando respondi isso as vezes. Eu respondi hoje. Mas as palavras que eu botei não estão aí. É. É isso que eu digo. Então tu não submetiu. Cara as palavras que eu escrevi não estão aí. Então vai uma antes que. É que isso daí é a perspectiva do futuro. Eu respondi essas aí, ó, dos valores. Ah, então foi ele. Ah, foi mal? Acho que era só uma grisada. Pera a gente só vê aí. Tá bem complicado, pô. Pô, se vocês puderem me perdoar... Tá, tudo bem, mas ó, aqui tá... A gente tá revendo isso aqui, a gente tá revendo o que é que... que está comprometida e o Lucas não respondeu também. A gente vai ver as penalidades para esse tipo de coisa. Então falta três pessoas. Três pessoas não responderam. Tá, foda-se. Valeu, vou dizer para vocês que eu não vi, eu só vi, para mim só apareceu esse questionário de valores, irmãos. Não apareceu nenhum. É porque tu tinha que clicar no botão aí embaixo para passar para os outros. Hum, pode crer. Tem. Eu acho que eu fui, meu quei muito baixo. Será que a Tal respondeu? A Tal é o Hoken? Não sei. Acho que não. É o Brandon respondendo. A resposta do Hoken no AXE não está... ...enticada. Ele respondeu lá no AXE, olha lá. Boa porra. Mas oito já é um core bom para ter um tremor muito chato. O Jogado tem um bom... Eu vou estar sem a câmera aqui. Mas vou estar escutando tudo, tá? Só tenta baixar o volume do jogo do Palmeiras. Não, eu estava... Eu estou fazendo... Esquentando uma água porque eu vou fazer minha janta aqui. Perfeito. Me hoje. Tá? Me hoje. Valeu, meu Deus. E xereca da tua irmã, né? Então é... Então é... Salmão. Pescaro pai. Nossa cara, calma umzinho. Calma umzinho pai. Pescaro. 3 para cada... 3 palavras para cada vez. Máximo 10. Máximo 10 palavras. Eles vão estar no nosso site. E tem coisas que talvez a gente possa usar. Ah, vai. Então, colaboração... Melhorou. e o que você acha? Consegue repetir? Eu e sempre repetir. É, se puder repetir. Bosto. Sim. daí não sei, vai de vocês, mas que nem o Toshiba que queria colocar o ponto da IA, daí sumiu, né? É porque o que ele colocou a tecnologia, é, ele pode sair a inteligência, não era gente. O P.V., quando tu falou aqui um monte de palavras pela primeira vez, eu acho que as primeiras que tu falou te ficou combinado meio legal, tem como repetir as primeiras lá do início não as 50 ler as primeiras 10 ali verdade ó tá ó parece que é um liga com o outro esse aí tá bom né o desastre tem agora sim é porque é porque É porque aqui, depois vocês vão ver, é porque eu estou no computador, eu consigo ver aqui, tá a inovação, entre parênteses, tá, tipo, criatividade, novas tecnologias, a inovação representa tudo isso, né, porque a gente colocou, o crescimento vai ter evolução, expansão, avanço. Talvez a gente, depois, depois a gente pega essas palavras e a gente consiga colocar de uma forma melhor, assim, que não seja tão... Exato, exato, não só deixa colaboração, tá? Mas que boa de colaboração, né? Mas acho que isso daqui, se a gente concordar com isso daqui que o PV mandou, depois da gente ir na parte do branding, a gente deixa isso mais bonito, né? A gente deixa isso mais para o nosso site. Eu também acho. O que eu pedi para ti? Vamos ver os exemplos de nome? Bom dia. Bom dia, noite. sempre com o Fudinho Graçadinho né o Bod sempre com o Fudinho Graçadinho é o mesmo de sempre é minha amiga tá meu amigo me diga no Mac metafixi e aí? Tiai nossa aí tá fogo hein deixa eu aproveitar a pausa e vocês querem resumir o que eu perdi resumido bem resumido. Até agora a gente. Não a gente leu as respostas do formular os valores propósitos e a missão e o PV jogou no chat fez assim um deu uma enxugada nas palavras juntando os sinônimos mais ou menos isso. Até agora. Prestorm. Prestorm. Tá bom. E é isso que eu queria também fazer essa parte do outro nome, entendeu? Por isso que eu botei. E aí ficou engraçado o nome. Mas já existe acho que a AI, como que é aquela do joguinho? E a Senegalnes, né, Bruna? Sou a Ana. E a Esporteneghain. E o crescente da mistura de italiano com brasileiro sem respeitar. Foi um recorde que colocou com certeza. Claro, né? Claro, senão não vinha nem comentar. É verdade, verdade. ou eu tô maluco e dois pp e esses sigos aí. Aqui é dois pp, foi o pv? Dois pp? Aí tá me cheirando a luz Fernando Boff. Tem dúvida. Jupé que não é o... Tá brincando, Lísta. Alguém preencheu só o próprio preencheiro. É, o meu isso aí aparecia pra nós, né? nós, né? Eu fui um dos primeiros a preencher isso aí já tava, tá ligado? Como assim? Quando a gente preencheu, apareceu, né? Porque tinha esse 2pp, 2pi, crescenza e mais algum. Então crescenza não era teu? Claro que é. Então como é que já tava aí que eu não tô, agora eu tô confuso? Não, não, é porque depois de tu publicar apareciam os resultados, né? Daí tinha o que foi escrito por um mestre dos anjos e mais algum mestre do inferno no botão do espeio e umas siglos ali, siglos ali, subliminares. Fui, eu também não entendi. Não tem acesso? Chupi pii. Não tem acesso aqui, inferno Pedro. Tá, mas a pessoa não tá aqui na reunião? O Roganção. Quem mais tá na reunião aí que eu só vejo o Guilherme, Artur, Pedro e Pedro? Tá, Victor Piroli com a câmera desligada, vendo Palmeiras e Váxia. Ah, Victor Rocha, Luiz Viado e Tio Cabeca, agora que eu vi. Lucas Desote dormindo no sofá. O que você não entendia é o que eu faço lá, eu boto a tela que eu tenho atrás, daí eu fico no sofá e a tela em cima. Ah, tu conta uma transtrágio que tá gritando? No sofá eu não entendo que tá dentro do banheiro gritando, mas... Tá logo, tá tomando banho? A campamento farrou quebe aí no bicho. Ele bota atrás e fica em cima, por exato, vocês não entenderam. Ah, tá, mas isso aqui é algo ligado a pensar fora da caixa. Conectada, lealdade, trabalho, conjunto, missão, bem. Ford, Art, Settinia. Esse é do Dindo. Esse tem cara de brando. Sabe. É do Dindo. Cai Lung? Oblique. É Cellin Latim. Ah, eu tinha visto uns que eu achei... É tipo ir além, né? Tipo além do céu e tal. Kailun? Era Inovax, pá. Inovax. Mas aí, né? Chat de petesão. Inovax, vacina. É marca de impressora. Vacina. Vacina impressora, top de mar. Vacina para cachorro. É verdade. Não, não. Daí foi Crescenza, né? Gigantesco. Crescenza. Tu gosta, né? Tu gosta, né? Italiani. Acho legal, Crescenza. Me lembra muito, é que ele lembra muito de Crescenza. Ah, eu sabia que ele é mente. Já trabalhou lá. Pivotor a Praximeid. Que voltará. Eu nem sei. Mids? Sim, de prática. E agora o que que é o Axel, o Nexus? Nexus OK? O que que é o Axel? Entendi. Divertido mesmo. E o icon com x ali? AXON. É o AXON. Nossa Senhora! Esse aí para me dar mais para o nome de desodorante. Parece né? E o que você diz onde cai Ross em grego o momento certo para agir? Como é que é? Cai Ross. Cai Ross com Z. É que o nome é C, né? Parece o nome de pessoas. momento certo para agir é bacana. É, isso é interessante. Essa frase pode ser usada. A autogubica Caerosa está dominando as plataformas. Eles sabem o momento certo para agir. Caerosa, um momento certo para agir. bem Acabei de deixar o Instagram aqui do nome do que o cor soja deu crescença ponto oficial Nossa, legal, não pesquisou bem, mandou bem soja Ah é, eu não fui atrás de quem tentou me metar Eles foram atrás de ti então É isso que é foda É um cara que constrói em piscina e piscina. Essas caras são gente boa. Mas também não é que o nome é os caras são do Brasil agora da onde não sei sério. A de alto padrão design exclusivo. Rodrigo o catom. E nexora. Esse foi o primeiro que apareceu para mim. Nexora de nexos conexão mais aura, energia e visão. Nexora, NEXOER. A fonética não soa muito legal para mim. Nexsora. Nexsora. Parece nexossoro de fazer lavagem, né? É que o programa que a gente usa lá, o connex, eu acho... Bom, bom. É que o 2PP, o significado é 2 per person. Tipo parece um negócio de restaurante. De uma aconha. Mas é mesmo? É, no restaurante a gente usa 2PP. é dois pp o por perso não gostei dois p vamos ver o que é dois p dois p p em inglês a os dois p é o do da matemática dois 3.14 é bom foi que o Gui colocou, já estava... Mbytes é conhecido... Ah! O nome é legal. Qual? Mbytes. É bom mesmo. Mbytes. É isso, é... Dinemite. É, para mim também, me sou desse jeito. Na real, fica igual o megabyte. Porque mb é megabyte. Isso aí a gente botar uma coisa no meio aí. Mbite. Mbite. Mbite. Mbite. Mbite. Não, não, não, eu estou chorrendo. Mbite é foda. O Z. Eu gostei da fonética. O Z e a gente pode usar o ZI que a gente pode botar o I se a gente quiser do interdiciência artificial. Ele pode tirar se a gente quiser. E aí o supergoto fala o Zuri. É. Essa é boa. O Luiz botou o ZI mais ou menos o que eu falei. E o S.A. Onde que tal do Luiz. é que ele só tá escrevendo agora no chat para trocar boca cheia vai estar com boca cheia mas esse uso foi legal porque dá para ser use aí de inteligência para ser tipo use aí de tipo usa para ser para as coisas é bem interessante agora vamos pesquisar né se não tem uns filhos da puta que já fizeram esse nome mas com o i não curtir use Tirei que você use, talvez com o e. O z e ai, né? O z fica melhor. Eu também acho o z e o ai. Bater o isarde, beleza não? Tu achou a pv, alguém que tem? Tu achou a pv? Que estamos sendo raqueados? Cara, não achei. Agora vamos ver Instagram. Primeira página do Google não tem nada. Eve achou pelo jeito. O Zegodes. O ZEI. Puta que pariu, tem um Instagram que é o cunhê, mas não cunhê, vamos ver. O ZEI. Não, estou vendo Instagram. Vamos tentar não falar muito alto para não acordar o Vitinho. O ZEI. Achei o ZEI com S. com essa que o risco botou aqui é eu acho que se tem muita coisa parecida melhor fugir um pouco porque senão vai confundir sabe mas cara isso aí já existiu uma empresa meu eu também não preocuparia muito do ligado porque o cara cara bota o nome de cnpj como um outro e como fantasia e cara tem muitas empresas com nome igual no mundo isso sim mas a questão é eu digo quando se torna um pouco mais global, a pesquisa também pode estar fortalecendo ao outro lado, por exemplo, achar o Cina aí, tá ligado? Não, porque só tem eles, né? Porque depois a gente pode usar alguma coisa, alguém faz, qualquer pesquisa... É Daddy? Para Daddy.com, né? é para demais ele sai com o mão mas ele parece usar api eles conectam 20 5 e a os sites por um... as locas são embaçadas meu vamos contratar esse o outro meixo melhor a gente não usar esse nome porque senão vão comparar esse aí vão fugir porque daí eu vou lá e aí vai lá Porque daí vão pesquisar, vão achar os caras vão estar mais na frente que nós, entendeu? Aí, por outro lado. Ah, não sei se eles são tão tudo isso, mas... Aí. E olha, agora ainda então. Tem nada. Get started. Vamos lá. O que? Paguei e faz um... Deixa eu compartilhar com vocês na tela. Cadê a porta para compartilhar a tela? Não vai botar o transporte não do futebol americano aí. Cara, olha quanto que tá o domínio do Iuzzi 307 mil dólares. é barato demais. Bem rachadinho. Dá pra fazer. Ah, dá pra pagar em duas vezes. Não, tem o use-tech-plac. Aí, ó, vamos voltar. Vamos voltar o use-i. Mas meu, isso aí, se comprar o hosting, o cara ganha domínio grátis, meu, independente do valor, mano. É? Bota o Z aí de inteligência artificial. O Z aí? O Z aí no Facebook. Esse cara que vive de domínio. Esse cara que vive de domínio, né? Vagabundo. Tem uns caras que fazem isso. O Z aí? Ah, da o Tairu. A U, melhor ainda aqui. Opa, vai, vocês conseguem ameaçar o dono. Não, então, não sei. Como? 2e. Ó, ó, é barato demais. Premium. 297 dólares. Tá barato. Usar na atura. Usar na atura. Eu também gostei. A gente usa AI, então a gente tá usando e fica perto. Não, em português seria o Usguri. É, podia também ser. Ó, o Usguri tem, ó, cinco centésimos. Um, dois, e, né? Se botar um aposto tá caro. Pede aqui, ó, pro regato cajar. Se botar com um, provavelmente já tem algum... Não tem, ó. O que é o nome? O nome. Os guris.com nós como que ainda não deve ter uma empresa então? Só de droga. Aí tem certo. Tá aí, então o que vocês acharam disso? E os aí. Porque daí depois está brincando. Eu também gostei da fonética e do tipo do trocadilho de poder significar mais de uma coisa para. É, mas em Brasil vai ficar o Zai, né? Ah, o Zai. O Zai. Não é ruim. O Zai. Os guridos do Zai. Ah, e é bom. E é bom. Ah, o Zai. Depois de me dizer isso. Mas será que é bom o Zai? Eu acho que ele faria um logo tipo com o ZZ e o AI mais focado da inteligência artificial para a pessoa entender o que. O ZZ é dormindo, tipo tu pode dormir, tu é empresa funcionando. Cara, não tem Instagram, vamos criar o Instagram? Gostei Corsa, eu também. Foi meu colega que me falou aqui no meu oidinho. O que é? Meu colega aqui ó que tá falando todas mortes pra mim. É esse aqui é o regato cajar. Ah, pode ser. Obrigado Silva, joga no flu. Vamos criar já uma conta que vocês acham. Só para garantir. Cria, por mais que não esteja postando nela agora, é melhor já ter o nome de domínio, pelo menos não sei. É verdade. Dá o teu e-mail aí, Pevão. Já está cadastrado no Brothers. Ah, tem que ter Instagram já, né? Eu acho que criou em meio também com o bagulho. É verdade. É, não tá tão barato. Pra ganar números especial. Ele dá o domínio de graça. Quem que dá o domínio? O que é que é engraçado? É o plano que o Vitinho pegou. O Vitinho pegou um plano da Hosting. Não sei quanto que ele pagou. mês acho. Tá muito caro esse daí meu. Qual? 49 dólares aí. É barato demais, é o ano, amigo. Tu não ganhou de graça da Esporte Training? É escrito ali, Ier. É o Vitinho. Tu ganhou de graça? Aqui a gente paga 40 reais por ano. Ah, por ano? Ou por mês? Por ano. No colaboro a gente paga 400 por ano. Sim, mas aqui tu é o período, né? Meu Deus, não, tão bem. Olha aqui, quanto... Não, sócio. Quatro dólares pro sócio. Tu tá brincando que tu usou a calculadora pra isso, Tachiba. Claro. cara mas isso é uma misturia Exato 40 por mês ainda é de nada de graça olha enquanto a gente tá A gente tem que pegar, criar esse nome, definir esses domínios, etc. Ver o custo de ter um CNPJ e estabelecer uma métrica pra empresa funcionar durante 1 ano, 6 meses, 1 ano. A partir disso a gente dá uma porta, entendeu? Tipo, vai precisar de 2 mil reais pra manter a empresa no ano. Eu acho que tem que fazer esse planejamento para ir inclusive botando a primordial que tu usa. Desculpa interromper mas falando sobre o CNPJ, qual é a ideia inicial? Abrimos o CNPJ de startup. do startup? A gente só precisa comprovar que é uma empresa de inovação e tecnologia. E aí tem impacto, blá blá blá, mas isso é mais de borde de fazer. Mas a ideia é primordial é fazer um CNPJ de startup que não precisa ter pro bono pra ninguém, não precisa ter salário, nenhum dos sós, não precisa de capital social inicial, não precisa... na verdade eu não sei ainda, mas eu acho que não precisa pagar a NSS, se não tem propôno. Eu acho que não mesmo. Mas a gente estaria falando... A gente estaria falando na casa do QED aí de R$3.000 a R$5.000, tu acha? A gente tem que pagar um contador, tem que pagar um contador e a gente vai estar no simples nacional, se a gente não tiver lucro o ciano a gente paga o posto mínimo, que aí tem que ver quanto que é isso aí. Mas é que além do contador tem que pagar o registro do contrato social. Sim, mas para a startup eu sei que é facilitado, porque a ideia de uma startup é conseguir investimento. investimento não necessariamente já tem um aporte para para chumbar entendeu então a gente tem essa possibilidade também se a gente quiser um projeto fazer um projeto fudido a gente vai atrás de investimento de sei lá de um investidor então essa ideia Não, mas ficou bonito aquilo ali. Aí, aqui aqui não bota o ai maiúsculo. Qual? Bem bem aí. De vá. Tá, mas depois a gente vai brincar com isso. Isso aqui é o username do Insta. A gente coloca no nosso nome. Deixa eu ver. Aí fica legal também o maiúsculo e o gastei assim. Eu que eu tava vendo aqui, startup tem que pagar pro labore também, ótimo. Daí um dos sócios vai receber NSS daí. Pede boas, mas uma pessoa vai estar ganhando NSS daí. Ah, boto pro PV esse magabundo. Revert pro empresa ou pro PV? Ele merece. É o PV, é o PV. Já tem outra, mas não é assim, não vai ter. Provavelmente não vai se aposentar nunca pela NSS, né? Desculpa, tinha me jogado. Verdade. ainda mais começando a contribuir com 30 anos. Tu tem meia ainda P.V. ó o nosso nome o nosso nome seria assim ó com o maiúsculo ZZ e aí depois a gente pode brincar com isso a gente pode tirar alguém tem meia que dá o meu cancelei também quando eu vim pra cá eu cancelei o meu Tá posso fazer todo mundo a prova a prova prova saída pra alterar depois então é ficha Nosso dia hoje né não que o dia foi um mês atrás 14 de outubro é ótimo october Ok. Lucas tá aí. A gente tem que fazer um negócio aqui ó PBR, que eu tenho acesso aqui, que eu dá em casa. Estou irmão. Mas a Lucas, fala meu bom. Fala isso, a gente tem que se basear nessa aqui. Deixa só ver se foi. que não tá indo porra a gente tá então 96 que a média de todo mundo aqui é que eles acham que a gente é uma criança é que na verdade esse botão acho como conta comercial dá pra trocar a data não é ele não dá o que seria pessoal dom da conta né tá no meio e meio até a gente que depois colocar tá no meio da minha agência antiga aqui é um prédio, né? Tá criado. Vamos ver aqui, Romo, ó. Já manda aí um logo, já vamos ter que o logozinho, ó, usa aí o ficha, ó. Fica legal. Sim, mas... Caraca, é outro avô. A ideia é para outra parte, a gente vai criar isso. Acho que o mais importante foi isso aqui. Acho que o logo todo mundo gosta do olho, né? Eu gosto. Mas aí, quando a gente vai criar o site, O meu eu acho que eu acho que vale a pena a mais a pena fazer tudo pelo rolinger ali pelo que... Ainda bem que o PV falou que ele tá no hosting, né? É, eu tinha visto. Não, por causa que você tava no gold era ali, antes. Ah, não, eu tava. Agora o PV pode compartilhar. Eu já fiz a minha parte. Quem sabe, Vitinho, toma um café e daí volta pra reunião. O curso só fiscaliza. Não, mas tá certo, tem que ter o... Dá uma olhadinha na minha tela. Acha que ele não aprendeu isso trabalhando? Dá uma olhadinha na minha tela? Dá uma olhadinha na minha tela aqui, ó. Tá. eu também nem sei cadê o vitinho só abelir para ver, compartilha a tua tela prêmios sebra e startup, olha aí aqui seria dentro do hosting aqui ó Aham, tá. Aqui quando eu fiz, comprei o acesso a essa conta aqui. Tem várias opções de como tu vai criar o teu acesso. Mas eu comprei, se eu não me engano, deu R$14 por mês, ou R$15. Daí é um pagamento durante dois anos, eu acho. 48 meses eu já ganhei um domínio. Tá? Eu ganhei um domínio de graça. O bom é que dentro disso a gente pode ter outros... subdomínios, por que? Então, por exemplo, o nosso site vai ser o... ah, sei lá, vou te anunciar aqui, por exemplo. É legal estar me apresentando atenção. Olha, olha, olha como muda. Tá, mas eu tô dizendo mudar a forma de pagamento? Mas a forma de pagamento pode mudar em qualquer coisa, né irmão? Em qualquer lugar, sim. Olha como muda de ponto BR. O plano de dois anos de 24 meses tem que pagar tudo no ato. Paga 200 pila e fica por daí dois anos. Não, mas dá pra parcer lá, só que daí ele tem um pouquinho de juros. Sim, paga vista, né? Sim, paga vista. Mas tipo, olha como muda de ponto com ponto br para quando é ai ponto ai, olha. ponto ai? Nossa, que podre. Que ponto com só? Sim, é. Que ponto com. É que ponto ai é o que está no hype, né mano? Ah, que está montando. Ah, não tem ponto com, que estranho. Então tipo seria aqui ó, o USP.i no caso. Sem instância porra. Você é proprietário deste domínio, fica bom para usar. Esse domínio já está registrado em outro provedor. Tá legal. Quem que são os corno? Nossa. Programas com investimento. Não acho que pode. Vamos pro nosso caso em Brasília. Nem mexe nesse tipo de gente. Atenção. Curioso. Tá porra. Enfim, eu acho que dá pra fazer tudo por aqui. Luiz manja mais de como mexer por aqui, pra conseguir linkar com outras coisas. Ele saberia melhor dizer. O crentas eu preciso ir aqui, tá? Vai. Você precisa de uma coisa na minha chama, hein? Paga a bunda. Me lembrando. Demais. Tá de boa. Tá de boa, com a coisa só manda o Pix aí que eu transfiro. Boa quinta. Bom dia aí. Tá, o Instagram já tá aí. Bom dia. Bom dia. Paulo, Lucas tá na sala de aula. Sim, se eu não fazer isso, vão achar que eu fico deitado, dormindo e todo... Jura, né, meu? Jura? A gente jamais deve pensar isso, mas se tu tirar esse fundo, é um colchão aí, né? Não é, é a janela, irmão. Vou mostrar aqui pra você. Mas pode ir falando aqui. Eu tô preso num carregador aqui quebrando a coluna. Ó, a janela. e aqui a tela ó tipo o coroço eu deixo essa tela aí deito no sofá e deixa ela por trás em cima que daí os grus botavam os pagou contra a gente é o que que é vinte e nove e a base da dona uma coisa vinte e nove pelagadas a vendia minha por noventa e nove não bá eu Não tenho... Se formação. Sebra e vai no salvoar. O custo de abertura de empresa? Sim, pode acreditar. Não, eu estou abrindo agora a minha. Daí eu tive que botar quinhentinhos ali. Quinhentinhos de capital social. Daí mais... O certificado digital lá foi uns 260. Por aí. Vamo, se tu botar em reais, acho que vai dar mais barato, meu. Em vez de dólar. Se tu botar no host 1.com.br vai dar mais barato ainda, se tu comprar em dólar e depois. É, vai pro ponto com o Puto BR que vai dar mais barato ainda. Boa, loves. Sim. Encontro de startup em agosto de 26 em Floripa. Bom? Da Cebrae? Foda, hein. Ó. 23 quilombras? Sim. Tá de graça. Na verdade não é por mês, é uma atacada só. Ah tá, de graça. Faz na XP meu, na XP é de graça abrir, o cara ganha cartão e bota sem bota. Tem que ter um CPF pra botar, eu acho. Sim, mas isso até pra abrir a conta de CNPJ tem que deixar um CPF não. Sim, mas olha quando CPF não tem aqui. O meu não quero que use. Tenho ansião, cara. Eu brincando. Vem. tem que criar o CNPJ, tem que criar o CNPJ e abrir a, eu abri na Nubank, daí foi 2 segundos. É, no Bank, XP, tudo isso aí vai ter cartão já direto e sem custo nenhum. É, só pedir pra vir. Tem que ser. Olha, o que acontece? Quando a gente estruturar o CNPJ, definir o capital social e os custos do ano, a gente já vai estar formando uma sociedade no primeiro aporte para essa empresa. Então quem der o aporte vai fazer parte da empresa. Exato. Eu acho que fica por aí. Tá, tá sentindo vontade para fazer e tal. Eu acho que a gente tem que ter uma confirmação dos valores antes. e para fazer essa divisão em todo mundo. Porque eu acho que ali... deixa eu ver quem está no grupo. É, eu tenho aquele problema que eu já falei, né? Como eu sou meia, não posso no papel estar com o sócio, né? Então, eu como no contrato não vou estar com o sócio. Pode estar como... pode estar como parceiro... Mas você pode ter mais de um CMPJ também. Investidor anjo. Meio não pode? Não, meio só meio. Vai, eu nem sei se eu posso. Vai ficar pobre né. Não, tu é empresa simples, tu pode corso. Tu é empresa simples, tu pode. É, eu acho que eu estou como governância e administração. É, só que a gente tem que definir isso também. Quem é que vai ser o cara, porque o Luiz tá certo, você tem que ter um pra labora. Quem não precisa de plora para o labore são os outros investidores. Então quem vai ficar de um... O sócio-administrador tem que ter para o labora. O sócio-administrador todos são sócios investidores. Só muda isso. E não seriamente precisa botar dinheiro. É só vai estar num papel diferente. Não muda nada. Tanto fácil, né? É, mas no futuro pode pactar. Vai que o PV não quer, agora eu quero um plora-labor. pro labório de 10 mil e vocês se foda aí muito foda né o que é pro labório? pro labório é um salário de sócio mas esse é o assunto, você é de PJ, vamos fazer o que é lobe o jurídico não vai deixar isso acontecer, não se preocupa moço? É isso, então a gente precisa definir os próximos caminhos que eu acho que eu fazer essa divisão dos valores. Abre o CNPJ. Acho que a próxima reunião já vai ser de CNPJ. Eu vou tentar estruturar isso melhor, eu não sei quando. Tá, tempo até fora. Tá. Eu me inscrevi num troço da Cebrae ali, num formulário, eles mandaram os materiais e aí eu vou dar uma lida. É, só pensem bem, tá? Porque eu sei que tipo, é pouco, dinheiro e tal, mas a gente está aí muitos, mas daí a gente vai começar a gastar ali uns R$700 por mês, para manter a empresa sempre, né? Então... só... Sim, não, é qualquer coisa. Isso, o cursor, obsidio, NSS e contador. Isso, a gente conseguiu um contador que faça para os presentes, não é? Mas acho que a gente consegue. É, o contador dá para ser o aleira ou a que o Franco matia a Azusa lá, irmã do Manfro. E o preço é bom, né? Tem uma coisa que é registrar o nome da empresa também, mas eu não acho que isso vale tanto a pena fazer agora, porque isso é uma pena. Os três mil. O Alão faz para nós ali na Sportsman, ele faz 3 de boas, mas já faz para nós faz um tempão, a gente paga 250 pila para ele. E a lã é... Cara, a melhor coisa do mundo é que você é uma pessoa conhecida, meu, que você consegue compartilhar as coisas, mano. Não entendo, eu tenho que ser um ser contrário disso, meu. Tem isso, mãe. Tem umas dois pontos. Bom também. E eu não sei meu, eu até faria o investimento meu, que nem a gente fez aqui com a BC, que contratar alguém para fazer o branding e fazer o logo, não. Tipo, eu entendo que dá para fazer por iada, para fazer um monte de coisa, mas cara, tem gente que trabalha essa vida inteira, os caras criam toda uma história, os caras criam uma história do logo, os caras juntando letras, fazem tudo, meu. Ok, ok. Talvez no futuro a gente faça reorganização da marca. Eu acho que é o primeiro ponto e a gente definir essas métricas, entendeu? porque aí a gente vai ter um plano de negócio. E tendo um plano de negócio, a gente consegue atrair mais gente. E até ter clareza no futuro, né? O guiante. É ter essas métricas de gasto aí, bem definidas. Qual vai ser o aporte para a gente manter a empresa por seis meses, um ano, rodando. Até a gente conseguir desenvolver todos esses projetos que a gente tem em mente. E ter uma previsão de entrada, né? Eu acho que esse é uma estruturação de um pouco de negócio mínimo. Deixa eu só falar um negócio que eu esqueci que falaram ali sobre patentear o nome, patentear o nome importante também, não? Sim. Se a gente for fazer tem que patentear. é muito importante se não te compiam na hora roubam todas as coisas aí a gente está assim direita nada o uso da marica o cachorro o quente maria do rosário que tem a 50 anos que perdeu a marca Bah Essa é famosa mano cara eu quando eu fiz com a esporta estranha pode ser porque eu só vou leigo nisso mas cara eu paguei mais de 1 reais né mais 1 reais é que se tu faz com uma empresa que faz isso eles te cobram serviços, se tu faz direto só e vai lá e faz o pedido de imp e eles não... eles... eles são de graça. Boa! Cara, na verdade eu troquei com a namorada do Christian por treino, mas ela funcionou em gana, ela cobre uns R$ 1.800 para fazer. Nossa senhora. Mas ela não cobrou mil. todo dia sai um esperto em um otário de casa né aqui tem o entotário é isso aí agora eles vão se encontrar sorte pra ti não se encontrar comigo aí é mais um otário A gente vai chegar lá no colabora e vai ter todas as janelas quebradas. perfeito hum sempre sim Sim, eu vou chegar, vou chegar num... Sim, sim, sim, vou ser eu e aí eu vou... Depois de um momento eu vou falar, olha, a gente vai precisar de um design porque chegou num ponto aqui que a gente vai precisar de uma pessoa. Mas até chegar a esse ponto a gente dá para desenvolver. Sim. Isso aí é bom, Barbadinho. O Vitinho manda assim no chat. Não, eu queria entender melhor. 20 dólares, 4 mil respostas, isso? Ou palavras? Tá. Não, palavras? Ah, ok. E daí, tipo, ficar salva essas aí, não precisar mais pagar, tipo isso. Sim sim não entende entende eu digo que caso precise mais vai em falar com a hora de vai ver. A minha pergunta é para a gente avançar com isso, de teste de mensagens e tal. A gente vai ter que estar sempre pagando para por essas respostas? Não, mas a pergunta do curso, a resposta não fica a salva se pedir a mesma coisa, vai gastar mais 005? Isso! Foi mal o ritinho de coragem. Não, não era isso, mas pode responder. Tipo, aqueles Instagram que às vezes eu vejo a foto de pré-fície daí me chamam. Mas 40 centavos do cara a fazer essa função aí, vale a pena, né? Cara, deixa eu te continuar a minha pergunta. A gente sempre vai ter que estar gastando esse dinheiro pra fornecer essas mensagens? Essa é a minha pergunta. Mas... Entendi. Podias? É, eu achei que... Estou achando que não sei se é isso que eu estava pensando sobre isso. Eu sei que pode ser que seja mais difícil isso que eu vou falar, né? Mas eu acho que, não sei se a gente consegue fazer isso também. Mas nós temos os desenvolvedores disso para fornecer para outras pessoas dessa forma. Sim, eu te entendi, Vitinha. Eu achei que a gente ia alimentar uma inteligência para responder, tipo isso, Vitinho. Não, assim, vamos lá, vamos separar. O Twilio que o PV está usando é porque ele não conseguiu ainda usar direto a PI da meta. Então, se ele conseguisse usar a PI direto na meta, não teria esse custo aí do Twilio. Começa por aí. Ele está usando isso para não travar. Para ele conseguir avançar. Outra coisa, o que ele falou do modelo lá da OpenAI que precisa apagar. Para teste, para começo, eu discordo. Acho que nós temos que usar groc, que é de graça. para pelo menos até deixar testar até começar a fazer para todos os testes é de graça, não precisa pagar nada. Então, acho que como a gente está testando, a gente não vai ter cliente real e primeiro é para o Vitinho e para o Corso, assim. Eu até assim estar perfeito, eu usaria o Grock, que não paga nada. Então, não vejo por que a gente usar a Opinii ainda, sabe? Sandro de Kekustos. Então, só para explicar um pouco para vocês isso aí, tá? Então, a meta oficial sempre tem que pagar, não existe como fazer hoje sem pagar, só com aquele bales que eu mandei ali pro PV, mas ele é meio pirateira né então tipo ele é bom pra dev então que nenhum PV que tá fazendo ali algo meio que não é uma pessoa real e não é conta de watts real que ele tá simulando watts ali dava pra usar o bales ali pra testar mas pra botar pra vocês não vale a pena porque pode ser banido tá então a meta sempre vai ter custo mas de de modelo assim de a hoje a gente não precisa ter custo eu pelo menos pensei assim sabe aí depois futuramente poderia botar mas no no início não. A minha pergunta é a gente sempre vai ter um custo em cima disso para fazer esse... Para manter o aplicativo? Sim. E não tem outra saída sem ser com esses dois. Entendi, é isso que eu queria saber. Eu pensei que a gente... Entendi, Peve. Pode crer. Pernido no caso. Faz sentido agora. Perdeu o número? Perdeu o ato? Perdeu a conta? Tá, pode crer. Entendi, entendi. Mas de qualquer forma achei o valor justo, tá? Só pra comentar. Tá, mas aquilo foi só o Tolkien de Input, né? Ele vai todo pensar, fazer um Tolkien dele, pensar e vai ter o Tolkien de Output. Mas enfim, tá, não vamos pensar nisso. Tem que pensar nesse custo também, se daqui a pouco que nenhum dos falolhês e greco vai é um ponto de saída inicial sem custo de repente tem que avaliar também né pra ver. Mas em deve meu não faz mas não faz sentido deve tipo até tu aplicar não para mim não faz sentido. Ah com certeza. Quando for quando for botar no atis deles e for botar aí eu concordo mas tudo tá e outra coisa só que eu queria comentar por exemplo esses custos que vão ter aí tá desse projeto chatbot quem que vai pagar vai ser empresa como um todo vai ser o pessoal que está dentro do projeto porque desse empresa inteiro a pagar por esse projeto sendo que só as pessoas que estão no projeto ganham desse projeto as pessoas não estão bancando esse projeto sendo que não vão lucrar com ele eu acho que é só uma coisa a se pensar sabe que se quem está dentro do projeto que racha o custo ou se a empresa porque é isso é uma uma coisa se pensar, porque senão a empresa vai estar pagando por um projeto que os outros não vão lucrar com ele, entendeu? Mas... Justo, acho que a gente tem que pensar bem nisso, nós. Por enquanto, se querem fazer por projeto, a gente faz por projeto, não tem muito que fazer. Certo. 120 mensal. Crédito. Sim, bem de boas, mano. 120. O curso paga 100, a gente divide o resto. O que? Quanto isso que estão no projeto? Eu acho que isso aí a gente tem que decidir bem certinho, tá? Porque por exemplo, tem que ver a porcentagem que cada um está no projeto, a porcentagem que cada um vai lucrar no projeto, daí, teoricamente, a porcentagem que cada um vai para o lucrado tem a oportunidade que eu não vou pagar. Então acho que tudo isso tem que ser... gold um isso mas aqui commenting nosso contar Eu acho que o que tem que ter que ter um lucro maior, ele tem que ter uma porte inicial, eu acho que daqui a pouco a gente pode estar pensando em uma porte mensal, todo mundo, Tipo, um exemplo, todo mundo vai pagar 50 reais por mês para a empresa, para a gente investir em algumas coisas. Então, tipo, aí a gente pega, por exemplo, o caixa da empresa ali e a gente vai tirar 10% desse caixa para cada projeto. Nesse início. E aí depois os outros investimentos. Mas no fim das contas, eles vão ter lucro também. É, tem que ter um caixa de empresa, né? e vai saber quanto tempo vai demorar para sair uns outros projetos que a ideia tem que pensar bem mas daqui a pouco a gente é em 10, 50 pila cada um de aporte mensal para a empresa tem que ter, tem que ter, tem que ter, é de R$ 500,00 isso a gente consegue operar, digamos que vai ter ali 300 de custo o custo total ali para manter o cursor esse tipo de coisa vai ser R$ 300,00 A gente vai, tipo, eu vi aqui 700 pila por mês, né? No caso. Tudo bem. Como assim, Luiz? Os custos fixos dos nossos já tá em uns 700 pila por mês. Então, tem que ser uma parte maior. Tem que ser uns 2 mil. Tá louco, homem? Mil e pouquinho. Um pouquinho. Aí que tá. Tem que ser 100 pila cada um, infelizmente. Ninguém quer. Meu filho. Claro, claro. Eu acho. Eu acho que a gente tem que fazer uma reunião para definir bem certinho isso aí, mano. É, isso que eu estou falando, ó. Tem vai ter custo inicial, tem que abrir a empresa, tem que pagar hospedagem, tem que pagar patente, vai ter que pagar todas as outras coisas, vai dar bem mais que 100 cada um. Então só pensar isso. Isso tem que ser dito numa reunião geral. Sim. Perfeito. Sim, que boas. Perfeito. Sentista de dados Lowes. É. Sentista de dados Lowes aí. Ele consegue arcar com o projeto também. Vim conseguir eu consigo, né? Mas eu só penso que o bagulho seja justo, entendeu? A porcentagem, cada um vai participar e que vai ganhar. Só isso. Perfeito. Não importa, de arcar o mesmo sendo que daí eu vou ganhar o mesmo que todo mundo, entendeu? Se for ganhar menos, daí eu vou querer arcar menos. Só isso. Entendi. Tipo, esse assunto eu sei que é delicado, mas... A gente como amigo não dá para deixar a passa-pano nisso, meu, porque vai começar a incomodar eventualmente isso é um assunto que tem que ser o certo, tá ligado? Certo pelo certo. Não tem que ser o certo, mas já tem que estar definido já. Por isso que eu digo, tem que estar definido já. Exato, concordo, concordo. Por isso que eu digo, é melhor a gente já definir agora qual porcentagem de cada um já deixar no papel e já dar o dinheiro certo, porque senão da com o todo mundo da igual, talvez as pessoas vão dizer, ah não, depois a gente vê. Mas, cara, o certo é se todo mundo deu igual, todo mundo ganhou igual, entendeu? E vocês querem decidir isso agora, já que somos nós que estão participando do projeto? Tá. 10% da empresa banco os custos, então. É? Sobrar 90 por 4, 5, quantos estão no projeto? 5. Eu que eu rino. Tá. O que ele tá fazendo, chatbot mesmo? Qual que é a função dele? Ele tá empenhado. Tá querendo. 10% pro Toshiba então. O que ele vai fazer para ganhar da luta? Ele mandou PV, tem que treinar. 5% Depois foi o A. Também não sei, a gente teria que definir o que ele está fazendo. Eu tinha entendido que era o nosso 4. Ele não ia vender, Deus do livre. Eu não vou para casa. Ele ia fazer a partir do marketing, alguma coisa assim. Isso, era algo assim. Parte de vendas. Importante, mas acho que é um 5%. 3,8. Eu vou deixar vocês aí estar agorizada. Eu estou... Estou indo para jantar, mas... Parte importante também. 9,50. Como eleantwortar? 3000. Bou αποideit nós écaios por like. Estava falando, não é difícil, Peve? Pois é. Sim, mas vai... A gente vai desenvolver bem certinho. Sim? Aí que tá. Eu acho que vocês têm que ter uma porcentagem maior, mano. Com certeza. Alvitinho voltou. Vocês não estão me escutando? Não, eu concordo, mas tem que ver o quanto a gente vai ter que fiscalizar o produto no início. Não, não. Sim. Não, não deixa de ser, né? Porque a gente espera que a coisa já saia bacana, mas vai saber se não vai tomar mais tempo do que se tivesse sendo início. mas aí que tá não tem como saber até o produto um pouco mais envolvido pensar assim, tu estaria como deve ser neornis. Eu acho que eu estaria abaixo de ti. Eu fiquei bem menos horas em cima do que tu. Então, para mim não faz sentido eu receber a mesma coisa que tu nesse projeto. Tu trabalhou bem mais que eu. Concordo. E eu seria como se fosse um deve júnior, o pleno, tomar mais auxiliando e fazendo, eu fiz um pouco do front-end ali, mas nem entrou o front-end que eu fiz. Eu acho que a gente não usou aquele código que eu te mandei. Então, mas eu estou ajudando em algumas coisas ali, estou participando das reuniões, então estou participando ali no desenvolvimento, mas não tanto que nem tu, então tu seria o head desse projeto ali, o Vitinho e o curso deram a ideia, não sei quem que deu a ideia, na verdade, se fizesse dois juntos, enfim, se eles vão botar isso aí dos dois juntos, de quem que deu a ideia do projeto, e eles teriam testando, né? Então, sei lá, é... Cara, na verdade, a ideia tudo começou com o PV me pedindo uma carência no trabalho e aí eu comentei com ele sobre isso. É eu acho que eu também foi por aí. Na real na verdade foi aí. Ou quando o TV foi lá no trampo. Eu acho que a gente vai ter que definir uma reunião pra falar bem sobre isso, meu. É, mas eu acho que o Luiz estava no caminho ali, não. PV no top, Lowes em segundo e os três com a mesma porcentagem ou estou choco mais ou Eu vou dizer para vocês que não menores presendo o que ele faria, mas é uma coisa muito simples de fazer. Ele vai mexer. Eu não sei. É uma coisa muito simples de fazer. Eu não sei o que ele vai fazer. É a tua cuidado marketing nesse projeto, Vitinha. Cara, eu acho que ele entende mais que eu. Mas é isso a calcara. Eu entendo um pouquinho porque eu faço ali um pouco para esportes também. mas eu acho que ele como profissão dele eu acho que ele saberia fazer melhor que eu mas o que ele vai fazer na minha visão é simples é um comando que ele faz em cinco minutos no facebook por exemplo é o ads que está dentro de mim cara ele vai mexer com os anúncios para o cara anunciar ali, claro, tem que ir fazendo os testes. A lição é o nome dele. Tem que ir fazendo as missões e tal, mas... É uma coisa bem simples de fazer. Hoje se qualquer um de nós entrasse ali no gerencedor de anúncios, conseguiria fazer um anúncio. Mas aí que tá, a gente tá falando de anúncios, sendo que daí tem mais investimento em anúncios. Acho que nós não estamos nem para esse caminho ainda, nós não vamos nem começar a anunciar ainda. Eu acho que eles estão falando, tipo, montar... Mas o marketing do marketing... marketing basicamente seria o gerencedor de aluncios né também mas tem que ter alguma coisa pra divulgar também faz parte do marketing o que eu acho mais justo assim ó cara se alguém conseguir vender o produto tem que uma porcentagem então digamos o lucas achou alguém lá um colega dele que vai querer comprar o produto cara lucas tem ganhar sei lá 10% ali esses 10% se a ser diluído de todo mundo junto igual então sei lá o PV tem 50% eu tenho 30 20 20 o lucas entrou a vender o lá ganhou 10% cara, esses 10% dividem tipo tira sei lá se nós tomem 5 tira 2% de cada um digamos assim e vai 10% pro Lucas entendeu? Porque o Lucas vendeu o produto lá e conseguiu então tipo quem vendeu o produto tem que ganhar uns 10% ali sabe? 10% do que, Luiz? 10% do que a gente do que a empresa ganharia É, tipo, o chat bot, 20 dólares por mês, 10% dos 20 dólares. Do que sobrar do lucro, né? Do que sobrar do lucro. Assim. Verdade. Entendi. Mas não do projeto em si. Daquilo, daquele cliente específico. Não, não, só daquele cliente específico. Sim, justo. Sim, não, não. Sim, exato. Só daquele cliente que ele vai fazer. Vamos combinar um outro reneuzinho, e eu falo bem sobre isso, meu. Hoje é a tarde. É, que pior que está a tarde. Eu boto 20. Sim, eu boto outro e falta se precisar. A gente bota 20 e cada um bota 20 e já fechou daí. Eu boto 10 e nada em troca, só para auxiliar o projeto. Capaz, né, meu? Esse é o cara. O cara divulgado tem o Cassif. Tá diando o véio do Saras, isso é pra quanto? Então já era. Fecha 130, mas tudo bem. Sente, tira 10 do PV. Fecha 130, mas tá justo 130. Vamos então tá agudizada, eu vou chegar nessa. Nossa, se o Juzão Anulais se golguei muito pai mano, nossa. Ah não. Anulou Luiz, ele anulou meu. Vals cara vem do jogo, pivô. Já tá acabando, irmão. Eu vou ir ver o jogo. Mas precei atenção, pivê. E o Amel tá aí. Fechasse então. 20 pila nós, marcamos reunião próxima. Instagram Freit. Valeu, Gruzado, A Boa Noite. Tamo junto.