🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: 4.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Lembra que eu falei? É mudar a cultura de uma empresa sem mudar radicalmente. Mudar radicalmente é fazer um contrário, disse o que eu to falando. Você não vai mudar a partir de amanhã, é ágil. A partir de amanhã a gente vai usar scrambles. A gente vai trabalhar com splintes, reunião diária, vai mudar tudo. Nada que a gente faz hoje, presta. A partir de amanhã a gente vai fazer tudo diferente. Não, não é isso que você tem que fazer. Pra você ter um ambiente antifrático, você vai mudar. e dá um pouco, 90% vai manter a gente aqui e vai mudando o tempo de forma radical com as suas inovações. Além disso, para deixar a identifragem, você vai encarajar a diversidade, sempre é possível. Então, mais pontos de vista sempre traz mais sugestões, foram os mesmos problemas, então, mais diversificadas, sobre o que melhor. A gente vai colaborar, né? Então é aquilo de você usar inteligência coletiva com mais pessoas, mais cabeças pensando, é sempre melhor do que uma. Cria um ambiente seguro para o erro, para que a equipe seja identificado. Tem que ter um ambiente onde os erros são tratados, por oportunidade de aprendizado. Você não vai ficar perdendo o erro o tempo todo, tá? Erro é oportunidade de aprendizado. Cri essa cultura dentro da sua equipe. A cultura segura para que? Para falhas controladas ou falhas apreendizadas. Cri uma cultura de apreendizado contínuo. Um tempo ou outro se utilizando. Todo mundo, por novo essa cultura dentro da sua equipe. Estabeleça metas claras e um propósito no partilhado. Então quando todo mundo sabe a meta, todo mundo sabe o propósito. Sabe para onde tem que ir. Quando tem um desafio, quando tem algum problema, A equipe sabe que aqui é o real temporário, a gente tem um propósito maior para alcançar. Isso traz a antivragilidade. E sempre tem um plano de contingência, sempre tem um plano de contingência. Plano B, plano C. Mas plano B, plano C, plano de contingência, nunca é demais, planejamente, de risco, tá? Isso traz a antivragilidade para aqui. Isso tudo é a base para você criar uma cultura ágil na empresa, tá? Por isso que é importante a gente sempre ver esse conceito de antivragilidade. Mas as empresas querem, precisam, né? A produtividade, né? Quero produtividade, quero entregar mais. E aí você entra no dilema. As empresas buscam eficiência, eliminar os pedidos, fazer mais ou menos, porém são formados pessoas. Pessoas, não dá pra você apetar lá os parafusos e vamos lá. Vamos entregar o dobro do trabalho. As pessoas são humanos. Como que a gente resolve isso? A Toyota teve que resolver isso. Ah, é clupassado. Na época do Japão na Pós-Guerra, ela teve que fazer mais ou menos. Ela teve que se desdobrar. O Japão, precisando crescer depois das bombas que o Estado Nes jogou lá, acabou o país, ele teve que se erguer com público recursos. Ali nasceu essa cultura do Lin, que é fazer mais, eliminando o despediço. A gente não tem tempo pra despediço. O Japão tinha que produzir muito, rapidamente, da forma mais da gente possível, ali que nasce a cultura do limino. E aí, não preciso nem explicar que o Japão já foi um país devastado para a terceira maior potência mundial usando isso aqui. Quais são os três fundamentos básicos do limino? Primeiro entrega de valor, sempre do ponto de vista do cliente. Então sempre coloca o cliente, quem paga pelos seus serviços, a frente. Entenda quem é o cliente da sua empresa. Ao entender esse cliente, entenda quais são as necessidades, seus valores, suas necessidades e os acents e com base nisso você vai dizer o que é valor para esse cliente. e o trabalho da sua equipe, tudo que vocês fazem tem que ser para entregar valor para esse clipe. Segundo, o que é desperdício? É tudo aquilo que não agrega valor pro clipe. Então toda a atividade que a sua equipe faz que não agrega algum tipo de valor pro cliente da sua área, da sua empresa, é considerada do desperdício. e o terceiro grande pilário do linho é a melhoria contínua. A gente não faz isso uma vez. O linho é uma cultura, uma cultura de você estar. Tem um todo procurando os perdidos, procurando formas de pegar mais valor do cliente e melhorando constantemente. Isso é cultura do linho. E isso, inclusive eu trouxe aqui o fórdico da conduta da Toyota, o Toyota Wii, que é o que a gente tem de mais moderno de filosofia linha hoje em dia. Tá nasceu na Toyota e o Vito da Toyota não é o que chama de linha? Quem deu esse nome, linha e mercado, mas isso pouco importa porque a cultura é essa. E o linha hoje em dia, que é o grande dilema que a Toyota resolveu, É pautado isso em dois grandes pilares, que é o melhorio de um ano e o respeito pelas pessoas. A Toyota entendeu isso, amado passado, de tudo é feito por pessoas. Pessoas para pessoas e a empresa só existe porque tem pessoas lá dentro fazendo ela existir. São as pessoas que fazem as coisas acontecerem. E a Toyota coloca um grande pilário, principal do lado da melhoria continua, o respeito pelas pessoas. Então, todo líder que vai usar essa cultura do líder tem que ter esse pilar, do respeito pelas pessoas juntos com a melhoria contínua. E aí existem várias práticas para a gente colocar isso junto. E com uma cultura linda na equipe, quando você é como líder, enquanto uma cultura linda na equipe pode esperar mais eficiência e produtividade, é porque você enfatiza a iliginação dos expedícios, a otimização de processos vai melhorar a eficiência, vai melhorar a produtividade, Vai ter maior satisfação dos funcionários, mais satisfação da sua equipe, porque a gente está valorizando o respeito das pessoas, o tempo todo, as pessoas acabam gostando de trabalhar em agentes assim, e você retém mais talentos. Você consegue maior qualidade de produtos e serviços, porque a gente está um tempo todo eliminando desperdício, eliminando erros, melhorando o tempo de trabalho, trocando a qualidade, aumenta a flexibilidade, a adaptaabilidade, tudo isso é base para a mentalidade e áge. Por isso que os métodos agem nasceram desde sempre aqui. Você vai pegar o Scrum, por exemplo, você vai ler lá o Scrum Guide, que conta a história do Scrum, o guia da implementação do Scrum, logo no começo, já vai ser escrito lá. O Scrum foi baseado no pensamento do Lin, que é isso, por isso que eu estou falando para você, que nasceu no Japão, para os guerras. Então é a base para gestão agem e conhecer o Lin. E também o outro resultado aqui, É a maior satisfação dos clientes. A gente melhora pelo produto, entrega melhor. Está sempre colocando comente à frente. Entregando valor, mais valor para o cliente, a gente acaba tendo mais satisfação dos clientes. Com o que a gente viu até agora, olha só a questão. Lembra que eu mostrei ali cinco coisas que todo mundo que vocês gostariam. A gente já viu como organizar. O item 1 aqui eu já mostrei para vocês. Como organizar, melhorar o trabalho, para melhorar a eficiência. Já viram um monte de ferramentas aqui para fazer isso. A gente já viu também como ser um líder melhor, é melhor a de mirar o equipe reconhecido pela empresa. É cultura linda, é só aprender sobre ele, entender as linhas das ferramentas do link, colocar isso em prática, você vai se tornar um líder melhor, admirar o equipe e reconhecer pela empresa. Você ainda não domina técnicas agentes de trabalho, né? Mas eu coloquei aqui um íconezinho de enconstrução. Tá em construção, você tá começando a aprender aqui algumas técnicas, algumas práticas. Mas você ainda não tá preparado pra enfrentar um convulta com o que a gente até que também está preparado para crescer para autos que caem no gestão. O que está faltando aqui? Lembra que eu falei que o Muro Vuca impede por inovação. Hoje em dia o gestor que não sabe de gera a inovação ou nem sabe que é inovação, não sabe como inovar esquece de estar fadado ao dia ficar obsoleto. E aí a gente tem novos dilemas como a toda uma mercada cada vez mais acirrada inovar não é mais opção, é uma obrigação hoje em dia. E a gente é cobrado É um método que você gera em novação. E o famoso, pensar fora da caixa. Então, a grande chave para as maiores, é a nova solução do hoje. Quase todas elas foram criadas nos anos 2020. E design 20, você tem que ter um instante para pensar fora da caixa. Você tem que pensar fora da caixa. Você tem que pensar fora da caixa. Você tem que pensar fora da caixa. Mas ninguém te ensina a pensar fora da caixa. Como é que faz para pensar fora da caixa? Sabia que tem método para pensar fora da caixa? O método se chama design 20. e desanimar você tem que não estar em ser pra ser um vida relevante. E como funciona a pessoa? Ele enxerga as coisas no ponto de vista do ser humano. De novo, né? As pessoas. Você percebe que eu não falo de pessoas? É pessoas do lado, pessoas do outro. Tem que entender de pessoas. No linho a gente coloca as pessoas no centro. No desanimar de novo, a mesma coisa. Como a gente vai? A inovação sempre no ponto de vista do ser humano. das pessoas envolvidas no seu processo de trabalho. Como que a gente faz isso? Antes disso, toda empresa, como eu já falei, toda empresa composta com pessoas, não importa se é empresa, é pessoa de um lado ou do outro. E o grande trono do design fit, que ele é uma abordagem centrada nas pessoas. Quais são as esclares básicas aqui do design fit? Primeiro deles, empatia, o segundo é colaboração e terceira é experimentação. Que tudo isso significa? de trabalho, de projeto, usando o Zé V. Antes de tudo, a gente vai ter uma etapa de empatia com as pessoas envolvidas. O que é isso? É entender quem é o cliente, quem são as pessoas envolvidas no teu projeto? Quais são as necessidades dessas pessoas? Quais são os problemas que essas pessoas enfrentam? O que elas querem resolver com o seu dia a dia? Quais são as que elas querem alcançar? Isso é infatil, tá? Depois de colaboração, colaborativamente a gente vai trabalhar pra encontrar soluções pra esses problemas das pessoas e o terceiro é particular a experimentação. A gente vai criar hipóteses, processos pra conseguir resolver os problemas das pessoas, tá? Essa é a base do Zanifin. Então perguntando aqui por quanto tempo, em quantas horas a gente acaba aí? mais 30 minutos no máximo. É que é muito conteúdo, vocês vão entender que para ser um gestor do futuro é bastante coisa que sempre vocês aprendem. Vamos dar uma acelerada. Primeiro, em matriante, no mar das pessoas envolvidas, colaboração. É o que a gente chama também de cocriação, então ideal para design thinking. É sempre ter uma equipe multidisciplinar várias cabeças pensando para resolver o problema. Quanto mais diversidade a gente tiver de pessoas, melhores serão as soluções. Interessem de experimentação, testais, experimentar, coletar feedback, entender o que gerar ideias, se var desses testos, o tempo. Existem diversas abordagens. Não pode ter pressa, pessoal. Vamos lá, né? Vamos digerir que é bastante conteúdo, mas é conteúdo importante para a carreira de vocês. Existem diversas abordagens diferentes de design fit. Tem uma abordagem, quatro fases, cinco fases, três fases, doze fases. Vocês vão ver design fit com vários nomes, tá? Tem uma famosa, né? Criado pelo guru, chama Springtint. Não é o título do Springtint, tá? É o que chama, é o design Springtint. Nada, nada, nada é um processo de design fit. Existe um outro processo de design fit famosa aqui no Brasil. mas a gente tem vários processos. Mas todos os parques tem o mesmo princípio e é isso que você tem que entender. Você parte do problema inicial, entende quem são as pessoas e as vidas nesse problema, quais são as necessidades e desejos, e colaborativamente a equipe vai criar opções na fase que a gente chama de ideia. ideias. As ideias, um monte de ideias aqui não importa a qualidade da ideia, é gerar a ideia. Você pega um programa inicial, entende quem são as pessoas resolvidas e começa a gerar ideias para resolver os problemas dessas pessoas. As pessoas que estão envolvidas no teu projeto, no teu projeto, na tua área, no teu trabalho. Depois você tem um monte de ideias, é a hora de divergir. Então aqui a gente fez um divergir em várias ideias, depois a gente vai divergir em algumas escolhas. E essas escolhas que a gente vai fazer, a a gente vai analisar essas ideias, priorizar essas ideias, ver o que vai sentido testar e vai criar protótipos para testar essas ideias. Basicamente, todo processo de desarribir se resume a esse macro, para ser as coisas que é para vocês. E eu gosto muito da abordagem de cinco fases da disco Google, que é quem inventou o desarribir. Quem inventou isso? Que lá na década de 80 foi uma coisa que eu deixava mais ideal, que é vindo lá da da Universidade de Stanford, e dentro da Universidade de Stanford, eles criaram um curso de design lá dentro, e esse departamento dentro de Stanford se chama de School. É o departamento que a essa consultoria dá o tratamento dentro de Stanford. De School, o departamento de School, é design school, é o nome do departamento de design dentro da Stanford. Enfim, é que é relevante saber. Você precisa entender que esse aqui é o método ZNP que é mais famoso do mundo é o que criou desde o mouse de computador, foi inventado nos anos de 1650 por esses caras lá. Na década de 80, junto com a E, com o pessoal das Charrots, lá no Vale do Valice, desde o... isso aqui até, sei lá, nas inovações, hoje em dia, o de meio, sei lá, um monte de coisa que foi inventada, Hoje em dia foi criado esse processo. Então, o que é importante você conhecer. E o Zalifiqui não só te prepara para ser um líder no VUCA, como ajuda, também é resolver vários problemas. Problemas de projuto ou serviço, ajuda a identificar necessidades usuárias para criar soluções innovadoras para essas necessidades. Problemas de processo de trabalho, então, identificando as necessidades das pessoas envolvidas, A gente pode eliminar os perdícios, otimizar processos. Problemas de comunicação, o design FIIs também ajuda a identificar as causas aízes dos problemas de comunicação das pessoas envolvidas dentro de um processo. Problemas de relatividade, questões óbvias, né? Quando você coloca um processo, o design FIIs vai gerar... vai aumentar a creatividade do seu time. Vai gerar uma ideia bacana, ideia útil, voltada às problemas reais das pessoas. E por causa de reposimento, porque por toda essa questão da empatia, de compreender o lado humano das pessoas envolvidas ali, a gente resolve um homem problema de relacionamento, quando a gente coloca o nosso desanifim. Então, desanifim é uma habilidade crucial para o líder do futuro. Mas aí tem outro problema no mundo atual, é o excesso de iniciativa. Sabe o que eu falei lá no começo? Tem um monte de homologério, tem um monte de coisa para fazer, e falta tem... E a gente sabe que é melhor iniciar e terminar poucas coisas do que iniciar um monte de coisas e não terminar nada. Como é que a gente resolve isso? Eu estou braco aqui do livro, chamar essencialismo. Ele explica uma coisa que muita empresa, muita gente não entende, mas uma imagem que você vai sem. Imagina aqui, no livro aqui ele está falando de mais solididade pessoal, ele está dizendo assim, quando você dá foco, você direciona suas energias para várias frentes, Como se você direcionasse aqui, a energia para várias ventas, você não vai muito longe. Agora, quando você direciona toda essa mesma energia, essa mesma, esse mesmo esforço, numa única direção, e esse mesmo esforço serve para as equipes, para as empresas. Não adianta você ter um monte de iniciativas. Você não vai muito longe, se você quanto mais você tiver, menos longe você vai em cada uma delas. Quanto menos as iniciativas você tiver, e mais esforço você empregar naqueles que realmente importam, mais onde você vai. E como que eu faço com a direção na união e com o esforço da equipe? Na direção que realmente importa. Tem medo para isso. E se chama OKR. OKRs. Inglês. Inclusive fica aqui a dica de leitura para aprender mais sobre o Okaer. É o Avalio que importa, o livro que ele explica tudo aqui sobre o OKR. Como funciona o OKR? O OKR é esprevista basicamente, objetivos que resultam, objetivos e resultados de chance. Ele se conecta na estratégia da empresa. Então toda empresa tem missão, visão, porque a empresa existe e que ela quer alcançar. Toda empresa tem uma estratégia, quais são as ações que pode já alcançar essa missão, essa visão. E aí o OKR se encaixa nesse momento aqui. Logo depois da estratégia a gente vai se perguntar quais são os objetivos ou quais objetivos são prioridades para o futuro do futuro. E como que a gente vai saber se a gente adigiu ou não esses objetivos? É com base nessas duas perguntas que a gente adigia nos nossos OKRs. Então, e aí existe um outro técnico que eu não vou me aprofundar aqui, mas ela também que eu vou simplesmente utilizando pelas empresas, que é o BSC, para criar essa estratégia, a empresa vai olhar, que foge um pouco do foco, o foco da minha alma, que é o BSC, se você olhar lá, ver os outros aspectos de gestão, que não são um fonte da gestão de projetos, aí entra mais gestão financeira, não é onde quero me aprofundar, mas o OCAE, assim, porque a gestão de, como que a gente conecta essa gestão estratégica da empresa para os projetos, para o dia a dia. É o OCR que faz isso, tá? É... parece complexo, quando você olha esse diagrama aqui, parece complexo, mas é super simples de entender e fazer. Como funciona o OCR? Basicamente, você vai fazer o seguinte, você vai escrever, seja para sua equipe, para sua empresa, para qualquer lugar, queremos atingir o objetivo X, se você escreve aqui qual o objetivo, que é a sua área, que é a equipe, que é atingir, e você vai escrever. E sabendo se fomos bem sucedidos, se conseguimos. Resultado 1, 2, 3, você vai listar quais são os resultados mensuráveis, coisas que você pode medir para saber que se atingida esses resultados, você atingiu aquele objetivo. Simples assim. Você pode escrever um HR para você, um profissional. Se você tem algum objetivo profissional, eu quero ser diretor e eu serei que eu venho bem sucedido Se eu atingir esse estado, esse estado, esse estado. A minha equipe quer ser a melhor equipe de plada empresa. Sabendo que fomos bem sucedidos e atingimos o resultado 1, resultado 2, resultado 3. É assim que você escreve o OCR. E o OCR pode ser feito em todos os níveis da empresa. Então você pode ter o OCR da companhia, a empresa, real o OCR dela e ela. Normalmente é assim que funciona, assim que começa com o OCR da empresa. empresa, a empresa lá tem um plano de abenço estratégico, ela monta no seu OKR, o objetivo normalmente, vamos colocar aqui, mas normalmente o OKR são trimestrais, trimestrais noais, o OKR do ano, o ano, o ano, o ano, e quais os resultados que a gente vai medir para saber se é um resultado de resultado, e qual é o objetivo do trimestre, e quais os resultados que a gente vai medir para saber se é o objetivo do trimestre. A gente tem um OKR empresa, a gente pode ter um OKR de um time, de um projeto ou de um departamento e pode ter os OKRs individuais das pessoas sempre conectados aos OKRs, assim, assim, assim que a gente vai desbrando essa visão da empresa, o objetivo estratégico da empresa e vai direcionando todo mundo da mesma direção. Lembra, do... da imagem que foi essencializado com o OKR? a gente direciona todo mundo, todos os esforços, mas os mesmas direções, a gente consegue muito mais resultados. Por isso o Ocaé está crescendo demais. Praticamente toda grande empresa hoje em dia está implementando, ou já tem, ou está implementando o processo de Ocaé com o seu planos de administratão. Você, como gestor, quer ser um gestor líder relevante hoje em dia, você tem que saber o Ocaé. Tá? Por isso que eu falei que só a Scronica manda, lembra que eu falei lá no começo da aula? Só saber Scronica, legal, bacana, você trabalha com a Scronica, você quer crescer? Você quer ser um líder de referência, você tem que aprender o K.E.R. Com o K.E.R. você vai aprender a melhorar o foco da equipe, aumentar o alinhamento da equipe, aumentar a transparência, flexibilidade, vizinizadividade, fazer agilidade para o negócio, não só para o projeto, não só para a equipe, trazer mais visão de futuro, de futuro, todo mundo saber para onde a empresa está remando, para onde a equipe está remando. OKR é insacional, ele traz muito bom, muita coisa. E para cada OKR, para cada um daqueles objetivos e resultados chaves, a gente tem que planejar as iniciativas, os projetos, os anos de reação para atingir. Então a gente, para lá para pensar, a gente colocou um objetivo e a gente colocou os resultados que a gente vai medir para saber se atingiu o objetivo. Como que a gente vai fazer pra gente esses resultados? A gente vai ter que fazer muita coisa, né? Vamos ter que iniciar projetos. Iniciativas. Traçar planos. A gente vai ter que fazer um monte de coisa. Fazer significa executar. Então é fundamental. Não adianta você parar aqui no KR. É você saber gerenciar a execução. Lembra dos três plares da visão de floresta? A gente falou aqui de liderança, de pessoas, né? de linha, de antivrágio, a gente falou de estratégia de inovação, falou de OKR, mas você tem que também ser bom de gestão, de execução. E aí o OKR faz essa ponte estratégica, estratégia da empresa e a execução dos projetos. E como que eu faço pra gente ser gênero em sessão? Se a gente já viu, né? Eu vou até passar rápido, pode a gente já viu ali? Eu já deu quatro passos, basicamente a escuricambana. Aqui eu soubeso ficar, mas ter que niscidade de cada um. Como que hoje inicia uma exibição? Escuricambana, basicamente, é um padrão de mercado hoje em dia. É o mais traz produtividade hoje em dia, essa doblinha aqui. Como ela funciona? O Scrum. Basicamente, o Bicloch, lista de um outro tempo para fazer. A gente já viu isso aqui. Isso aqui é o Bicloch, o estápido que tem para fazer. Pega esse Bicloch, prioriza que mais ou menos de cima, que tem menos em porcante embaixo. Depois a gente vai começar a trabalhar o Sprints. E para trabalhar o Sprints a gente vai planejar esses pequenos ciclos de trabalho. O que é um Sprint Backlog? É o planejamento da próxima Sprint. O que a gente vai fazer no nosso ciclo de trabalho? Então a gente vai pegar lá daquele Backlog, a lista de coisas que a gente tem para fazer e vai selecionar o que a gente vai focar no próximo Sprint. E aí o Sprint tem toda essa mecânica de dar o que realmente importa. Porque aqui só vai trabalhar o que está dando foco naquilo que é o mais importante do McLogue. Então a gente garante que a gente vai começar e terminar aqui o que é mais importante. Isso que o escuro traz muita produtividade. Só por causa desse jeito de organizar as coisas. E aí os exprimir são esses períodos de mão na massa. E a gente vai executar todo o nosso McLogue, o McLogue, o Splint. Pequenas entregas e mecras entregas seguindo a ordem de prioridade. Todos os dias, reunião diária, onde a gente vai, todo mundo, uma sugestão, né? Pra essa reunião diária, são essas três perguntinhas, é todo mundo da sua equipe falar, um para os outros, o que fez ontem, o que vai fazer hoje, e se tem alguma coisa impedindo o trabalho. Cara, isso é... Quando você implementa essas reuniões diárias pra equipe, é impressionante o ganho de produtividade, a melhora da comunicação, a diminuição de ruídos de comunicação, porque todo mundo sabe o que o Estado não está fazendo, todos os dias. Eu pego tudo que tem pra fazer, executo, por várias instintes, e no final a gente tem tudo o trabalho concluído, tá? É, é basicamente isso que funciona com o Scrum. Qualquer grande vantagem do Scrum. Quando você tem um monte de trabalho pra fazer, tem um monte de produtos, um bagulho, se você não se desculpa nem por onde começa, o Scrum organiza a bagulha. Se você colocar um processo assim desse aqui, você organiza já um dia a dia aquela bagulha. Só que tem um problema, né? Hoje em dia o trabalho trabalha cada vez mais abstrato, né? E o trabalho era visível. Você viu o trabalho acontecendo. Você viu o trabalho acontecendo. Hoje em dia, no escritório, eu vi um monte de gente na tela, mas hoje em dia com o trabalho remoto, você não vê o trabalho. O trabalho é cada vez mais atrasco. O trabalho é algo visível. E por que que isso é um problema? Todo equipe de trabalho, ela tem um monte de coisa pra fazer, tem um monte de trabalho feito, e tem um monte de coisa pronta. e tem um monte de coisa pronta. Você, como profissional também, vai fazer coisas, vai fazer coisas, e é difícil de visualizar o que está sendo feito. Isso aqui está no conceito ao, coisas a fazer, coisas a ser feitas, coisas prontas. E por que é que isso é um problema? Como que a gente sabe, olhando para um escritório igual a esse, quem está sobrecarregado? Não dá para saber. Quem que está olhando para cá, o que está tranquilo e quem que está sobrecarregado? Você não sabe, você como gestor, eu não consigo ter essa visão olhando para essa realidade do mundo atual. E o problema é para se estender para toda a equipe. Você pode ter uma equipe sobrecarregada aqui, uma outra equipe sobrecarregada aqui, equipes que não estão sobrecarregadas no meio do processo, e você pode ter uma atraso, um ar, uma alíquide entrega para o ente final, e ninguém sabe porquê. Porquê? Porque você não consegue visualizar essas sobrecargas, esse fluxo de trabalho. E como que eu faço pra visualizar esse trabalho? Se o trabalho é abstrato, se hoje nós somos trabalhadores do conhecimento, essa maioria das áreas de uma empresa são compostas por trabalhadores do conhecimento. H, F, C, T, I, B, G, Z, etc. Quase todas as áreas hoje em dia, quase toda a natureza do trabalho hoje em dia é o trabalho do conhecimento. Como que eu faço pra visualizar esse trabalho? É aí que entra o famoso Camman. o que é o cabana? Então o cabana é ressoal, ele traz tangibilidade para aquilo que antes era abstrato. Você visualiza o trabalho acontecendo. E o cabana? Ele pode ser feito com formas, você pode fazer com post-it na parede, numa loza, num aplicativo de novo, aqui no Trello, no ambiente do Trello, não importa. O importante é você trazer a essência disso, É importante, tá? Não sei o que que é ser gestor, um gestor seguindo as premissas do que a gente ensina aqui. Você não se brinde a ferramenta X ou Y. Ah, eu não sou um gestor de trelo. Ou um gestor de pleno, ou um gestor de projante. Você é um gestor que sabe aplicar gestão visual. Sabe por que isso é importante? E você faz isso com qualquer ferramenta. A ferramenta você abre o tralo. A ferramenta não quer um. O tralo, cinco minutos você abre com o uso do tralo. Qualquer pessoa abre com o uso do tralo. Agora, o porquê usar o trelo? O que colocar dentro do trelo? Isso é que faz a diferença em um gestor, tá? Você tá entendendo aqui o que você coloca lá dentro, né? É o processo de trabalho. E por que você tá fazendo isso? Porque você quer visualizar o trabalho, a antecente, é pra isso que você faz. Ou um trelo, um usam-camando, seja na parede, seja em qualquer lugar. E o básico do camando? É isso aqui, é a fazer, fazer um efeito. Isso é o básico da gestão visual de qualquer equipe. mas que você coloca amanhã na sua equipe. Tranquilamente. Além desses aspectos técnicos da gestão, o líder do futuro também precisa desenvolver algumas amidades muito importantes hoje em dia, como inteligência, emocional. A gente viu aqui, é pessoas de um lado, pessoas do outro, sempre tem pessoas envolvidas no processo. E cada vez mais, lembra que eu falei aqui hoje em dia? É que o 21, um dos maiores valores da humanidade, é problemas de ansiedade, de estresse. Como que você lida com equipes? Diversas gerações de uma equipe têm que ter muita inteligência emocional. Então, o conceito que vai te ajudar a lidar com isso e ser um líder melhor é aprender e desenvolver uma inteligência emocional. Quais são suas filares? A inteligência emocional. Autoconciência, que é a habilidade de reconhecer entender suas próprias emoções, o que influencia o seu comportamento. Você entender quando essas gatilhas que deixam você ansioso, ou deixam você nervoso, faz você explodir de raiva, o que faz você se conhecer, se entenderem com lida, entender auto-reglação. Aqui que é essa habilidade de controlar o momento em que você tente suas emoções, você pode começar a controlar esses gatilhos. Você sabe que tal situação você explode. Então vamos gerenciar para que essa situação não dê cês. Então a habilidade de controlar e ajustar essas próprias emoções é uma habilidade crucial hoje em dia. Motivação é a habilidade de usar as suas profissões de maneira positiva para motivar a fazer mais, saber usar isso estratégicamente, as emoções, e estratégicamente para aumentar a motivação, sua motivação de seu time. Empatia, não só entender as suas emoções, mas entender o que está acontecendo. As pessoas dasções do equipe, que emoções que estão acontecendo aqui, que necessidades não atendidas, estão gerando cartilhos para disparar as emoções que estão acontecendo na sua equipe. Habilidades sociais, você tem que desenvolver habilidades de relacionamento com a sua equipe, com outras pessoas ao seu trabalho, não é? Tudo isso. É inteligência emocional. O líder do futuro hoje em dia é um líder que tenta... Inteligência emocional. Bem, desenvolvido. E o mais bacana do mundo é que dá para treinar, dá para desenvolver. inteligência emocional. Por que tudo isso é importante? Com inteligência emocional, você vai lidar melhor. Você vai se ameirar com o cílio. Vai melhorar a comunicação, vai melhorar a motivação, vai melhorar a tomada de visão. Desenvolva a inteligência emocional. Eu trouxe aqui uma frase do Daniel Bolo. IQ Ntechnical Skills are important, but emotional intelligence is the synopsis of the leadership. O que ele quer dizer aqui? tradução, que aí e conhecimento técnico são importantes, mas inteligência emocional é condição indispensável para liderança. Você pode ser o melhor técnico do mundo, você pode ter o melhor ex-habilidade de text, você pode conhecer tudo tecnicamente de e a gente não tem muita coisa, eu não sei lá. Às vezes, às vezes, você até fala, a pessoa é meio lenda, né? É, como assim ela tá naquele cargo? Porque ela tem grande inteligência emocional. Inteligência emocional é o que diferencia o líder que cresce e o líder que fica está aqui na hora. É muito importante você entender isso aqui e desenvolver sua inteligência emocional. E com isso, eu pincelei aqui um 80 a 20, 80-20, do que você precisa aprender? Para ter essa visão de floresta, para ser um reprante mercado hoje em dia. Aprender de cultura, antifragma, inteligência emocional. No pilar da gestão, da inovação da estratégia, Zan Finken, Okael. Na gestão da execução, Scrum, Scrum Band. Percebe que não é só Scrum Band? Gestão ágil? Mais do que isso. É, olha que legal o Pabllo tá mandando aqui, eu vou fazer aqui, porque eu não assisti uma aula tão boa, obrigado Pabllo, obrigado, obrigado mesmo. Vamos lá, vamos continuar aqui. Eu olho esse fogo aqui, obrigado, obrigado. Segundo eu mando aqui a aula maquimística, obrigado. E aí eu pergunto pra vocês, imagine você conhecendo e colocando em prática todos esses conceitos na sua carreira, no seu trabalho. Eu te garanto, você vai estar muito acima da média. A maioria dos gestores que eu vi, a maioria dos gestores que eu vi. A maioria não conhece 10% do que tem. A maioria está ainda tentando colocar em prática conceitos de gestão do século passado para estar lá fazendo planejamento preditivo, estudando pmbbóquio antigo, pmbbóquio de viagem, mas o pmbbóquio antigo está lá fazendo as coisas no passado. A maioria dos gestores hoje tem muitos, nem sabem, ou estão buscando pelas graduações por aí que não estão ensinando coisa da década de 90. Você aprendeu isso aqui? Já te coloca a frente de 98% dos gestores que tem por aí. Te garanto, esse é um gestor muito assim, maravilhante. Essa, e essa é o resultado da visão de floresta que eu falei para vocês, que você tem que ter usando gestão ágil. Essas são as geramente gestão ágil que você tem essa visão de floresta. que a gente tem aqui hoje, né? Então, assim, vamos ver o que a gente aprendeu até agora. A gente aprendeu que a gestão ágil é evolução, a gestão tradicional. A gente não tá inventando nada, a gente tá evoluindo, que já existia. A gente já ficou com organizar a execução do trabalho usando gestão ágil. A gente aprendeu também que a ingestão ágil é mais do que apenas a execução. A gente viu a importância de ter uma visão de floresta hoje em dia. A gente viu que as pessoas ajudam a resolver os problemas das empresas que elas vivem hoje em dia. A gente viu como cada método funciona, como o límite funciona, como o designizamento funciona, como o carril, como o camão funciona. A gente viu a importância da inteligência emocional dentro desse contexto. Como que a gente viu até agora? Você já sabe o que você tem que fazer para melhorar a FIIN, se você está no seu equipe. Você já sabe como ser um zíndero admirado e reconhecido na empresa. Você já sabe o que você tem que fazer para estar preparado para o mundo vulgar. Você está em andamento aqui já para conhecer as técnicas, a agência, para colocar um trabalho mais dinâmico, um trabalho mais produtivo e você, o fato de você estar nessa aula, eu digo que você já esteve o primeiro passo pra crescer profissionalmente e alcançar autos caras de gestão. Mas mais importante do que saber essas técnicas separadas, saber como usar tudo isso junto, da forma que traga resultado para seus projetos e carreiras, eu quero ajudar vocês, todos os que estão aqui nessa aula de hoje, Aumentar sua quantidade a ser mais reconhecido profissionalmente.