🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: cnpj.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 que está transcrandendo e pega a gente ao Arthur porque eu vou falar ao Arthur, sou eu, essa voz aqui, sei lá, a gente falou que é uma frase Primeiro, primeiro, primeiro, eu vi ali que a gente conversou mais cedo, né, falando sobre essa reunião. Eu acho que tipo a reunião semanal, eu acho que teria que ser muito boa, primeiramente, pra gente fazer esse, porque o que acontece, a gente começa a fazer o sprint mesmo, né, a gente fazendo a gestão certinha já com nosso sistema de gestão de tasks, Luiz. A gente teria que fazer essa primeira reunião, é o que a gente vai fazer na semana e aquela reunião para falar dos feitos da semana passada. Então mais nesse questão geral da empresa, né? Os projetos a parte, a gente vai falando depois com cada time de cada projeto, né? Então é por isso que é bem interessante a gente sempre ter essa reunião, Apesar de não ter desenvolvido o sistema de gestão de tasks, acho importante sempre fazer e falar o que cada um fez, o que estava pendente para cada um. O que vamos fazer para essa semana, é para começar a criar esse hábito de sempre ter esse sprint inicial. E enfim, para mais tempo a gente fazer mais sprintes no decorrer da semana. Então é mais ou menos isso que... Pode falar também, pode falar também. perfeito perfeito uns pontos aqui aquilo que o Google e te mandou que eu vi lá que ele começou a mandar e tu achou interessante tem alguma coisa a ver com API ou é só para com a compra de Ah tá, eu precisava de alguma coisa ver com API lá. não sabe o que chegar. usar a conta pessoal eu achei isso muito justo eu só queria ver um ponto aqui tipo se a gente tiver muito preso aqui a CNPJ pra gente abrir uma conta bancária por causa do CNPJ eu sugiro tá a gente abrir uma conta numa conta pessoal de alguém só que tipo fazer um criar um new bank e a gente cria essa conta que pelo menos vai estar num cpf vai estar pelo menos um particular mas a gente coloca dinheiro lá e a gente usa esse cartão como um de ordem empresa é assim que eu fazia né também na minha agência eu não tinha se ele pejota nem nada eu tinha um cartão que aquele cartão era da empresa só que era um meu pessoal então a gente pode pensar isso se estiver travando muito a gente começar a comprar o visite a gente colocar aquele dinheiro que a gente ia colocar e aí depois pensar em botar aí fazer o seu o seu IPJ ou enfim não sei é algo pra gente Exato, a gente não fica travado do CNPJ demora muito e não sei, o prev não tem conta no Nubank ainda, o Abro Nubank vai ser rápido, já vem o cartãozinho, já vai ter a conta, já manda dinheiro lá, a gente não fica sempre esperando alguma coisa e aí depois a gente onde que a gente vai colocar quando começar a colocar mais dinheiro até. Mas eu digo para a gente começar, vai pagar. mas eu estou dizendo só por enquanto não vai ser tipo 20 dólares só aquele mínimo pra gente começar que aquele foi aquela conta que o sim eu também acho eu também acho eu acho isso aí bom mas eu estou dizendo até enfim até a gente conseguiu o sânipa j o tag não sei como que vai estar isso, se há muito tempo, ou se isso que eu falei, tipo, pode esperar. Porque eu tô pensando, aquele mínimo do Obsidian, que foi o que o Luiz mandou aquela vez aqui. O, o outro reunião era o Obsidian, que mais? Que era 20 dólares? É, nenhum repor. É, antes de contadores, caralho. Aqui, ó, doutor, custo fixo. Contador, INSS, obsi... mas eu estou dizendo só esse obsídio e custo inicial de abertura de tipo sem esses dois mil, porque a empresa não tem obsídio, que vai ser o nosso principal, e é 20 dólares, correto? Antes do contador, só pra gente não ficar esperando tanto, pra gente já ter obsídio, entendeu? A gente abre uma conta no Nubank, e depois a gente pode cancelar, e os caralho, só pra já ter esses 20 dólares. Pode ser. Não? Acho que é pouca movimentação, não dá? Eu acho que enquanto a gente não tiver recebendo ganhos, é tranquilo. O único problema da gente ter clientes é a exigência de nota, essas coisas mais formais, que isso é uma questão que é impossível da gente fazer por fora, entendeu? que daria para fazer, só que a gente vai pagar muito mais, só que depois abate, não pôde rindo, vai fazer por RPA, mas eu não sou muito favor disso não. Mas o simples nacional é recebo por pessoa física, pessoa autônoma, sei lá, algum coisa assim. Paga para uma cacetada, paga mais de 30. é isso gente tá mas eu mas esses gastos iniciais eu acho que sim não tem problema a gente paga até pro se o pv botar no cartão dele já tá pagando a gente vai ir tipo fazer um uma caixinha Enquanto a gente não tiver com o CMPJ aberto, que eu acho que esse processo aceleradamente, assim, sendo bem otimista, vai um mês e meio, dois, pra gente conseguir abrir. Entendeu? É, eu abri em dois dias. É porque existe vários tipos de contratos que a gente vai ter que fazer com os sócios, Seu ponto, só se tu ficar de titular, mas se tu ficar como o principal e por enquanto não tiver sócios, eu acho que é de boa. E a gente faz a distribuição como um selático, o prestador de serviço, entendeu? É bom falar com a contadora junto. É, exato. Mora. O Parteorse. Pesa dir cousins ainda com Arthur do Pacto do Duo das quotes iOS doooL tem foi dois dias, tá? A primeira semana passada, dois dias. A cidade... Tá, mas o simples nacional pra ti só. Isso. Como da empresa da colavora. Não, não, comparamente... O colavor do colavor de... Pedro HSA, curso LTDA. É, eu acho que é mais tranquilo. Tu abriu um simples nacional? Não foi um mês. é um simples nacional com atividade de governança e administração. Isso tem que abrir, Peve. Aí tu vai ficar como administrador, e aí a gente vai fazer esses contrados paralelos com um sócio. Mas... esse tipo de biografia eu te conheço um pouco mais. Tu vai ter que ter umas... umas decisões aí para fazer isso, tipo eu, quando ele abriu o meu CNPJ, ele pediu se eu ia fazer o cré, que daí ia precisar botar junto, umas coisas assim. Não sei se tem como tu abrir dois assim. É, que daí ele botava uma outra... Ah, tá, é, não, é verdade, viajei, viajei. Mas eu não sei se como sócio. Mas dessa reunião com a Contadora vai ser daí só a galera vai ser uma reunião, sei lá, o PV e o Gui com a Contadora, como é que vai ser isso? Acho que se mais alguém quiser participar não tem problema. Tá, porque a gente vai ter que também pagar ela, então a gente vai ter que já ter a conta pra gente colocar o dinheiro pra pagar essa pessoa, entendeu? É isso que eu tô falando. Não, mas eu acho que a reunião inicial vai ser uma consultoria, vai ser um... A maioria das nossas reuniões não tem mais do que seis pessoas, ultimamente. Não, vai ser bagunço. Aí sim. Então o PV está falando com ela. Então vamos marcar essa reunião com ela. Pode ser. Aí vai onde que é a maioria. Se for só tu, beleza, transcribe a reunião também. A gente tem que acelerar isso, se não, se a gente ficar sem parado nesse inquilíte, vai ficar estagnado. Porque daí, se a gente começar a criar cliente que não seja pessoas conhecidas, que não precisa ter as pessoas conhecidas, vão querer notar fiscal, né, para que depois a contabilidade deles vão pedir. Então, ser uma empresa assim, né? até ali a partir também se a gente fazer o do site mesmo que seja cunhado do Luiz o cara vai querer nota fiscal porque é uma empresa não é ele? Contato né Luiz? Então a gente tem que... Se você fizer esse colavor eu tinha que emitir a notinha. Então é... Tá mas isso... acho que em máximo duas semanas a gente resolve. Se for só o PV por enquanto de administrador é bem tranquilo. Tem que ver esses estatutos aí de startup, como é que vai ser. Eu acho que ainda é uma ideia interessante, a gente vai avaliar a computadora e ir para... Falei... A única coisa é que depois, para botar sócio, vai ter que fazer uma alteração contratual. E os caras cobram uns mil e poucos pila nisso, sabe? Só isso. tem que ver realmente se vale a pena não botar agora ou esperar e botar depois porque para fazer alteração contratual os caras cobram uns mil poucos pilota só tem que ver isso aí e o PV tem mais Mas sim, eu acho que é difícil. Eu e a conciliária já faz o CNPJ, pra não ter nenhum problema. Se o PV tá dizendo que ele confia que já tá pra começar a monetizar, mas eu posso pesquisar e trazer pra você a segunda que vem, alguma coisa. Mas eu acho que a questão vai alterar contrato. Eu acho que a questão vai ser deixar um contrato com margem para a gente abrir isso, para ter a sociedade ativa, entendeu? Tipo, eu já participei, já me convidaram para fazer parte de sociedades, onde tu fazia um aporte inicial e tu era parte da sociedade. tipo tudo que eu ia era mil pilas, assim, aí tá, tu dá uma porte de mil reais, tu faz o contrato lá, fica vinculado com o teu CPF à empresa e aí tu é sócio cotista, só se alguma coisa, porque sócio administrador, que é o que precisa de pelo menos um, aí esse eu acho que é o mais complexo, sabe? que aí é o cara que vai receber a pra labória, o cara que vai... e esse a gente tem que deixar bem definido. E eu acho que todo mundo já concordou com o PV. E o resto, acho que, pode entrar como sócio curtista. Se alguém quiser fazer muita questão de ser sócio-administrador também. Ou sócio-diretor, enfim. Não sei como é que é o instante do startup. Mas eu acho que vamos em busca de um contrato mais flexível. e um serim PJ que tem um contrato... Mas tu... Ogui, tu já tinha... Tá, tu já tinha visto que a startup é o que mais se encaixa em nós, isso tu já pesquisou. Tá? Já. Isso? Tá, então é a partir daí que a gente tem que ir. É, startup é um estatuto, a gente vai citar a lei da startup dentro do nosso... dos nossos contratos, entendeu? Aí ela vai ser... O contrato vai ser feito a partir do modelo lá que é do estatuto... E daí vai ter que registrar o contrato e no contrato você vai indicar uma pessoa física, por isso que eu estou dizendo, acho melhor você NPJ. É, o contrato ou vai ter que ser uma empresa administradora ou um CPF, né? De fim, aí vai ter que definir isso, que é mais barato, que é juridicamente mais seguro, se o PV vai fazer um outro CNPJ, ele vincula o CNPJ que ele vai criar com o CNPJ da empresa, aí são dúvidas que eu também não tenho resposta agora. Mas uma coisa é isso, deixar o PV de administrador, de sócio-administrador, e aí a gente entra como sócio-ucotista, sócio-investidor, a gente vai ter participação nos lucros e vamos poder participar de algumas tomadas de decisões também. e não é o bom bom e aí e aí é eu vou ver que o marca já não é o que os folantes a segunda feira que vem eu trago aqui para nós meu a gente não precisa trazer as coisas em reuniões meu vocês podem ir mandando no grupo do atas assim a medida que vão tem informação, porque se a gente for esperar sempre, a gente pode fazer as coisas, meu. Só pedir um pouco pra gente resolver. Só um prazo longo, que eu to cheio de coisa, mas vai dar. Por isso que eu falei segunda, dando uma certeza, entendeu? Mas o que eu consegui pesquisar, então eu já vou botando lá no grupo, lá do CNPJ, alguma coisa simples, então. é o mesmo tempo que o pv passa é que tem o já o contado a contadora né se puder já falar com essa reunião e a gente pode ajudar muito também não essa reunião vai ser o Eu vou participar, Peve. Vou tentar participar. Eu posso pesquisar o quanto eu quiser aqui, mas eu não sou especialista também nessa área. Então é isso, vamos dar esse start a partir dessa reunião. Ah, perfeito. Se tu marcar meio dia, para mim, perfeito. Meio dia, bom. O Lucas, poupa teu tempo meu, uma reunião com essa contadora vai tirar todas as dúvidas que tu iria ir atrás, por exemplo. Sim, sim, isso tem que... aí que tá, meu. Então tem que estar preparado para a presta reunião, tem que saber as perguntas que a gente vai fazer para ela. porque é foda contador, você tem que ir com as perguntas, né? Que ele é igual a advogada, né? Você sabe? Você vai lá com advogado, vai marcar hora com o advogado, se você não tem as perguntas boas, o cara só vai te falar o básico, né? Mas eu acho que a pessoa vai ajudando também com as ideias que a gente vai passando, né? Sim, a gente vai falar olha... Como vai fazer... Era isso que ia dizer, PV... tipo, Tato, vai ter uma pergunta mais específica, mas tu explicando pra ela, ela vai te dar morta fácil. Por isso que eu tô te dizendo, dá pra fazer essa reunião bem, bem de boa. Bem de boa. Só tem que, acho que talvez, algumas perguntas que o Gui também teve ali, né? Ah, mas então é mais fácil fazer pelo administrativo, ou fazer já a CLPJ, fazer essa, entendeu? Essas perguntas, acho que é bem interessante. A gente tem que alencar. A gente já tem que ir com um volta de perguntas de dúvidas. Eu já sei que eu quero perguntar, basicamente que eu falei aqui. Mas se alguém mais tiver dúvidas. A empresa tem vários sócios. Tem que falar que a empresa vai ter vários sócios, oito sócios. A gente vai ter vários projetos dentro dessa empresa. Quem participa, o que a gente vem conversando até hoje. O Luiz é meio, eu sou servidor público. Cada um vai começar talvez com 1%. Top. E aí E aí E aí E aí E aí E aí Também acho que é, e a gente vê que também que praticamente é nós seis aqui que sempre na reunião semanal, né? Então a gente também tem que... Vítinho. A gente tá vendo isso. É, o Vítinho, o Vítinho também. Eu sei que não é no meu esmorário que todo mundo consegue, mas acho que aqui cada um tá dando esforço bem, né? Tá todo mundo cansado. Mas isso é uma coisa que eu também acho, meu. Porque tipo... Cara, ali para o ATS, muita pouca gente que interage, mano. E não precisa estar fazendo as coisas em reunião, meu. Quando tu está fazendo o tempo livre lá, bota alguma coisa no ATS ali, vamos usar aquele grupo lá para render, meu, que é tipo... Cara, a gente estava com uma dúvida lá no projeto Chatbot. Daí o PV falou uma coisa, eu fui atrás, resolvi, já falei pra ele, já consegui marcar uma reunião, já fiz tudo, já resolvemos, já passamos adiante. É isso aí. Se você esperar uma reunião, marcar para fazer isso, a gente é tipo... ficar com o tempo ocioso, a foo, até marcar reunião, para a gente entender o problema, para daí fazer a ação. Tipo, não precisam esperar ter a reunião para fazer alguma coisa. É isso que eu quero deixar de cultura para nossa empresa, tá ligado? A gente não precisar... Tipo, a gente só vai falar sobre os projetos aqui na reunião, a gente só vai fazer as coisas aqui na reunião. Caramba, às vezes a gente pode soltando lá no grupo, e a galera vai interagindo, e o bom disso é que cada um pode ir no seu tempo, tá ligado? Tipo, não é desculpa, não consegui participar da reunião. Porra, mas nenhuma hora, ainda 24 horas, dos 7 dias da semana, não conseguiu dar um comentário ali no grupo. Não conseguiu trazer uma coisinha no grupo ali. Tipo, foda-se, tá ligado? Tipo, o Google. Google não consegue participar das se unirões. Mas ele participa ativamente ali dando opinião dele, ele participa com os projetos, ele participa com algumas coisas, tá ligado? Tem gente que, tipo, nem espasta, tá ligado? Eu acho chave isso, meu. Mas eu acho que é por isso que a gente tem que ter um contrato do tuximo, entendeu? Essa é a minha maior questão, porque se alguma pessoa do grupo em algum momento tiver mais disponibilidade e quiser ajudar e quiser contribuir, tem essa brecha. Eu acho que a gente só não precisa fechar, óbvio que quando a carruagem estiver andando, a coisa vai ser muito mais simples. E aí as pessoas vão ver que está realmente o negócio está fluindo. mas acho que deixar o contrato mais flexível é um ganho para nós. Eu acho que com essa ideia que eu estou trabalhando, é um isso que já vi experiências assim que deram certo, então estou indo nessa linha. Mas é isso, a gente tem que marcar essa reunião com as meninas e ver o que a gente vai precisar ir atrás de fato. mas aqui a gente que tá participando das reuniões semanais a gente tem que a gente tem que a gente tem que comprar isso velho tem comprar que a gente tem que ser soluções de problema e não a gente solucionar o problema não ver o problema talvez ou ver semana que vem pô vamos organizar boto no um calendáriozinho ali, pô, bota uma hora, duas horas pra, pra, que usar aí, né, pra gente ver, pô, a gente ainda não tem uma gestão de, da, das Tesques, eu gostaria muito disso, né, porque pra gente, pra ser uma pessoa ali falando, ó, tem essa Tesque, que tem até, tem, tem até sexta-feira pra completar isso. Então, tu vai ter que colocar na tua semana, a gente tá fazendo, a gente tem outro trampo, mas pô vai colocar uma horinha ali ou 30 minutos do dia entendeu que tem aquele pouquinho para se dedicar a gente tem que começar a fazer isso a gente tem que se organizar se não a gente não vai fazer as coisas não vão para frente né se ou alguém vai ficar muito sobrecarregado então acho que é essa cultura que a gente tem que começar a aplicar pô a gente é o esforço a mais é o esforço a mais para a gente conseguir fazer a carro a carro a andar Então é isso que a gente tem que começar a criar a cultura aqui. Nós seis que estamos aqui mais presente, a gente tem que criar essa cultura entre nós para depois espalhar para o resto, entendeu? É assim que a gente vai criando uma cultura de uma empresa. Começa pelo líder, e esse líder vai espalhando a visão de mundo dele, o jeito que ele faz, Luiz sabe disso também, né? É isso que o líder vai passando para começar a gerar cultura. Porque o resto, quando vem o dinheiro, é a cultura que vai permanecer nas empresas, né? Quando começa a falar a questão de dinheiro e essas coisas. Então, é isso que a gente tem que criar. A gente tem que criar um negócio sólido, e eu acho que é nós aqui que a gente vai criando, né? Com reunião semanal, falando, po, a gente tem que solucionar. A gente não precisa marcar uma reunião para... A gente precisa marcar uma reunião para falar da... Só falar agora de uma coisa. vai colocando lá no grupo do WhatsApp e a gente vai desenvolvendo por lá. E cada um tem que pegar uma responsabilidade de atrás. Acho que essa é a cultura que a gente tem que colocar na empresa PV. O que tu acha? Eu acho que é uma pessoa... Sim. Com certeza. Mas é isso. Eu lembro da sintetização do que a gente está fazendo. Acho que tem um ensino de prensão. Sabe o que acho também legal? Agora no começo, uma reunião, a gente vê o comprometimento, velho. Eu acho que também gosto disso de fazer a reunião para ver o comprometimento, porque eu também vou entrar como sócio. Eu estou aqui no outro lado do mundo e também estou me dedicando, tipo... Hoje eu me dei off, por exemplo. Hoje eu me dei off, eu podia estar com a minha mina, entendeu? Eu podia ter ficado acordado mais ontem, eu podia estar dormindo um pouquinho mais, Mas essa é a dedicação. Luiz podia estar também jatando com a mina dele. Todo mundo é que tem namorada. Todo mundo podia estar com outra pessoa. Ele podia estar jogando futebol. Mas a gente está se dedicando num negócio aqui, tá ligado? Então é isso que a gente tem que ver nessa parte depois da empresa, que é as pessoas que estão se dedicando mas com uma reunião que a gente está vindo por cada ideia e desenvolvendo alguma coisa. Boa noite, Sei. Tá. Boa era. eu da minha parte você começa a trazer o resultado da minha parte a partir de hoje eu começo a trazer o resultado administrativo, jurídico, amostral, meu apoio bom, primeiro saí da banheira Eu estou indo de choro. É. Tá de choro, mano. Quem quer ir, que dá pra você. Tá de choro, hein. Tá de choro, hein. Tá de choro, hein. Tá de choro, hein. Não. Pra ser bem sincero, meu. Pra ser bem sincero, que você tem que trazer as ações. Não precisa nem... O documento, explicando, é legal, mas tem que trazer... Cara, a gente precisa fazer isso. É isso que eu preciso que vocês me entreguem. precisa ir atrás de fazer isso. A gente não precisa muito saber o que a gente precisa fazer. A gente precisa que tu não diga, é isso. A gente vai lá e faz isso. Porque não, todo mundo tem muito e uma coisa. Se não, tu vai mandar um documento lá que tem que ler. Daí um documento tem que decidir o que ser feito. Daí, não adianta nada ler documento. Você tem que decidir o que ser feito. A gente precisa tragar já o que tem que ser feito. Não tu, eu estou dizendo. Estou dizendo uma cultura geral. Não trazer várias informações e várias coisas. pesquisa, tá aqui ó, a pesquisa que eu fiz a um monte de formação. Tá, mas qual que é a conclusão que tu tirou disso? Me interessa muito mais a conclusão que tu tirou disso e os próximos passos do que todo o conteúdo que tu trouxe, tá ligado? Então é tipo essa a cultura que a gente tem, porque hoje, meu, cara, em um minuto eu faço uma pesquisa aqui no chat PT enorme e ele vai me dar 100 páginas de pesquisa. Mas cara, o que que eu tirei daquilo? O que que no fim aquilo vai nos dar de ação? Tá ligado? Então tipo pesquisa por pesquisa hoje não vale muita pena, meu. Tem que trazer a conclusão da pesquisa e os próximos passos. É só uma coisa que a gente tem que tomar cuidado assim, sabe? Muito importante. É a mesma coisa eu. Eu li do branding. Eu estava fazendo um negócio só porque a gente estava querendo construir mais com vocês. Mas um designer, uma pessoa profissional, não faz o que ele estava fazendo. Mas eu queria começar a fazer com vocês. Entendeu? Gente, para trazer... O que vocês acham dessas cores e tal? Um designer não faz isso, tá? Então estava fazendo um trabalho conjunto, mas um designer, uma pessoa que foi contratada para isso, ela vai chegar com isso e vai te dizer por que? Por isso que eu queria ter um material para explicar para vocês. Mas a parte ali do... eu quero mostrar para vocês o que eu estou desenvolvendo, tá? Até também saber um pouco da... já mudando de assunto. Desculpa, já foi fechado o assunto desse? É. E a questão da cultura. E também a gente tem que colocar na cultura porque a gente vai colocar isso no site, a gente vai colocar no subbranding. Porque a gente não vê problema, a gente vê solução e a gente traz as coisas na pontinha, a gente traz as coisas como que se fala. Lante, a gente traz o plano de ação. A gente traz o plano de ação e não para tu tirar as coisas. Cara, a gente pode dizer até que a gente não ensina a pescar, a gente dá o peixe. Boa! A gente rolou o que é que a gente não tem um anzol. É mais ou menos isso, porque eu não quero que tu me ensine a abrir uma meia, uma coisa. É até interessante, que a gente vê a interesse até, é legal saber. Mas no momento a gente precisa que tu nos entregue o CNPJ. E não que, tipo, fale tudo por trás do que tem que... Tipo, quem quiser aprender, acho que é muito importante, vai lá se informa. Mas não é o tipo de informação que vai agregar muito, sabe? Até porque lá nos links que eu mandei, né, quem quiser, o CNPJ tem até um curso lá de 60 horas se quiser dizer. Exatamente. Mas isso é uma coisa foda aqui, tipo, botou os links lá, mas no fim não tirou nenhuma conclusão daqui. Tipo, eu não vi aí os links, tá ligado? Porque não me interessei. Sim, mas eu tô atrás das informações, eu já sei as perguntas que eu preciso fazer, menos os documentos, enfim, que tem que ser levantados isso aí, contador, né? Daí é por isso que é necessário essa reunião, né? Enfim, não, boa. O que já está nesse caminho há quanto tempo? A casa que são esse PJ empresa faz um mês, faz um mês de caminho. Faz duas semanas, duas, três semanas. Tá mantendo, vamos chegar nessa reunião e vamos ver, vamos apresentar umas perguntas. registrado a gente já tá pro jogo meu tá tudo pronto pra gente começar a receber direitinho mais um dia Eu acho que tá tão cheio, a gente já tá com uma ideia bem fechada, com um nome, com uma ideia de identidade visual. O próximo passo é esse mesmo, não tem muito. É só questão do tempo de cada um, né? Enfim, acho que tem questões aí que envolvem gastos, enfim, que eu não... Na minha relação com a empresa ainda não tava tendo, né? Mas eu entendo que para outras pessoas sim, então vamos priorizar isso. Seu ponto. Tá? Acho que é isso.