🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: 1.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 e se lê, é exato, você não funciona bem, obrigado, obrigado, obrigado vocês por comparecerem na aula, eu prometo a vocês que dá o meu melhor conteúdo, tá? Vamos aprender muito sobre este amagio aqui. Show de bola, vamos lá, deixa eu compartilhar o meu slide, pra gente já começar, pra gente já perder muito tempo, a gente tem muito conteúdo hoje. Deixa eu clicar aqui no compartilhamento, só um minutinho. Vamos lá, tá aqui, pronto, slide na tela, vamos lá, vamos lá. O que é o tema da aula de hoje? Hoje a gente vai falar sobre organizar seus projetos, como gestão, agio e como se tornaram uma referência ingestante na sua área de atuação. Tá como é isso? Porque a gente... Essa grande grande começa a dar aula de hoje e eu vou cumprir lá com certeza. Então vamos lá, vamos lá, vamos entrar aqui no nosso conteúdo. Se alguém tiver, qualquer problema, assim como... Eu estou conseguindo ver o Chef, eu consigo ver aqui os comentários 6 e 6, mas como tem muita gente, muito comentário, eu vou conseguir responder, todo mundo já avisou vocês, mas a equipe está monitorando aqui os comentários, então se tiver qualquer problema, pode colocar aqui, tá? e quanto isso? Coloca nos comentários o seu nome e de onde você está falando, para a gente se conhecendo e até vocês se conhecerem. Aqui, eu queria que essa aula fosse só uma... Aquele negócio que só eu falando, falando, falando, todo mundo interagir junto. Beleza? Então vamos lá, vamos começar. Estou vendo uma pessoa aqui que congelou a imagem, congelou o áudio, mais pessoas não... não conseguimos seguir, não tem gente que está fazendo tudo bem. Pra quem não tiver conseguido é só dar uma... Reiniça a tela, tá? Dá aqui um... Um, um, um. Clicque Reiniça que você vai conseguir assistir. Beleza, beleza? Show de bola. Show de bola. Então vamos lá, vamos lá começar aqui. Deixa eu dar um próximo. Aqui no nosso slide. Slaid. Pra quem caiu de paraquedas e não conhece... Não me conhece. Não conhece, mas... Vamos fazer uma opção inicial, tá? Eu sei que a gente nova aqui, mas tem gente que já conhece o nosso trabalho, mas também tem muita gente nova. Caí, boa, bom, vamos fazer uma ofreza, uma ofreza rápida, só pra você conhecer quem somos nós. Então a Minecraft, ela já tem 6, 7 anos. Ah, não, eu sou um dos fãs de fãs de fãs de fãs, tem mais. e hoje somos a maior escola de gestão ágil do Brasil. Então se você tá pensando, é que ela só precisa de gestão ágil, só precisa de campanha, sabe que você tá no lugar certo, tá? A gente tem muita experiência fazendo isso, muitos anos de treinamento e muitos alunos que já passaram por aqui. E quem é que sou eu, Afif? Aqui falando com vocês. Meu nome é Dênis Olson, eu tenho mais de 20 anos, mais de anos de experiência nos últimos 14 anos. Nos últimos 15 anos. Então atualizar. Últimos 15 anos. Me especializando no gestão de agência. Ajunta de paus geóticos. Sou apaixonado por esse tema. Comecei a minha paginar pela gestão. Depois de a gestão de exigendas e quando se fôrbio descobrir métodos agentes. A minha pagina foi agestionado pela gestão agio. Juntei tudo isso. Eu vou trazer a sua forma só da experiência aqui pra você. Hoje eu tô aqui pra frente de Master, além de fazer coradoria de conteúdo, eu vou nos emmoide com o conteúdo prazer nas nossas redes sociais, também tem muitos uns treinamentos, tá? Tão muitas aulas aqui, muitos cursos internos da Master. Eu ajudo, além de mim, eu sou o nosso TV também da Muitos Treinamentos e outros instos e fores que a gente dá. A gente encantou métodos ágeis, ou gestão ágil, dezenas de serem os centenas atualizados. Centenas de serem as vezes, beijas estimacionais, estátapes e já temos mais de 100 mil alunos. Alunos trem, trem. Você quer só para quem conhece, sabe que são os nossos, tá? É... E se você quiser saber um pouco da minha história, dá um chino de que você está falando aqui de gestão ágil, né? Eu trouxe um pouquinho, vou passar rapidamente, mas eu preciso saber mais ou menos a minha tragédia da minha profissional. Como que eu cheguei a chegar aqui para poder falar de gestão ágil para você? Eu comecei a trabalhar ali por volta de 1990, 1998, passei por 10 vezes, entre as teléfonicas, caixa, nexdel, Santander, e foi no Santander que eu fiz a primeira posição de gestão. Ah, eu comecei a aprender sobre gestão de estrangeiros e gestão ágil. Logo em seguida, eu aprendi sobre o IOTA, e aqui na Toyota, foi onde eu aprendi sobre o LIN. Eu vou explicar aqui pra vocês essa aula aqui, essa aula que você quer explicar da tal da tura, do linh, né? Esse pensamento linh, né? Que que é isso? Eu vou explicar aqui pra vocês. Isso aqui na C8, ó, e foi lá na coleta, que é o Lind. E a partir do linh, eu descobri os métodos ágeis. Desculpe, boto os métodos que hoje eu chego de gestão ágil. E eu vou explicar tudo isso pra você, tá? Então depois eu vou te falar de algumas consultorias que eu estive de BRQ, onde a gente plantou gestão ágil, com diversas resas, lugares, lugares. pra vocês saberem como que a gente chegou até aqui. E essa aula de hoje, da quão objetivo da aula de hoje? Então três grandes objetivos que eu tenho aqui com vocês hoje. Primeiro deles, eu quero te ensinar como organizar o trabalho pra você ser mais produtivo o seu dia a dia, mais pro seu empresa, mais pro seu equipe. Eu vou te dar um método passo a passo pra você aplicar em qualquer área. Porque eu vou fazer muito, muito, muito, muito. Ah, gestão ágil, eu sou da área de fisioterapia. Funciona para mim? Ou eu sou da logística? Gestão ágil é financeira. Será que vai ter como colocar gestão ágil aqui? Eu sou da área, enfim. O que é o mais excebo é esse de dúvida. E... Eu vou colocar um lugar, eu vou colocar um lugar. eu vou te dar passo a passo para você aplicar a gestão ágil em qualquer lugar, tá bom? Então vamos lá. E terceiro objetivo é eu quero te tornar um gestor ou gestora ágil. O que é um gestor ágil? Eu vou explicar aqui esse conceito para você. Mas eu te garanto. No final dessa aula você sai tudo que você precisa fazer para ser esse gestor ágil. Eu chamo de gestor futuro, eu já vou explicar mais porque gestor futuro. E com isso, com essas habilidades, com essas técnicas, com essas competências, com essas gestoragens, você vai conseguir tornar referente, gestão incoocalhável, você vai ser gestor do identista referente, gestão da área de ontologia. Eu quero te ajudar a ser gestor, referência na área de contabilidade. Usando gestão-rádio. Então vamos lá, vamos começar. Primeiro, eu quero fazer um ameito de expectativas. Quando vocês vieram ver essa aula, teve uma pesquisa. pesquisa. A grande maioria respondeu a pesquisa, a ficha que a gente fez para a inscrição da aula. Ali eu fiz a proposta para empreender quais eram as expectativas de vocês e não me matar a aula de hoje. Acredito que eu montei a aula de as expectativas. Mas antes, do que é só alinhar essas expectativas realmente. Eu vou responder com o que vocês esperam. Então eu fiz um pilado aqui do top 5 expectativas que eu peguei na pesquisa. Eu quero perguntar aqui para vocês. Quem gostaria? Então para essa atenção aqui. Quem gostaria de aprender com organizar melhor o trabalho para melhorar a eficiência e eficácia da equipe? Segundo, quem gostaria de dominar técnicas às áreas para trabalhar com uma mais dinâmica e produtiva? Terceiro, quem gostaria de aprender a ser líder melhor? Adimilar pela equipe reconhecido pela empresa, recém-cê no mercado? Quarto, quem gostaria de se atualizar? Se atualizar, preparar para então dar um duvuca, para quem não sabe que nunca já vai ficar, mas você está preparado para esse mundo atual? esse é o número 4. E quem gostaria de continuar crescendo a carreira profissional, como profissional de gestão, está se atualizando, eventualmente cá como diretor, cá como excedetivos, altos cá, nas empresas. Coloca aqui nos comentários, o número corresponde, só para ter uma noção. Isso aqui eu falei em pesquisa, né? Na pesquisa que vocês responderem. Mas coloca nos comentários. o número que correspondente ao expectativa de você mais esperar tudo aqui. E se você quer os 5 itens, coloca todos. Só pode ter uma noção do que está pegando aqui. O que você mais quer. Deixa eu ver aqui. quer aprender tectagos, quer se tornar uma intermediora de mercado, quer se preparar, se atualizar para o mundo vulcano e quer saber como crescer na carreira. Macarão, uma notícia, eu preparei a aula para esse incluí-se. Eu preparei uma aula para responder esse cuíten para você. E aí eu faço uma provocação aqui. Imagina como seria ser capaz de aumentar a produtividade sem sobrecarregar as pessoas. Garantir projetos bem sucedidos, sem gastar milhares de horas de planejamento. Conseguir promover a agilidade sem mudar radicalmente a cultura da empresa. Parece utopia tudo isso, né? Imagina a gente conseguir alcançar esses resultados mais rapidos, mais velocidade, garantida, qualidade, sem perder qualidade. Imagina você conseguir liderar sem ter que tomar todas as decisões sozinhas, sem ser que ele seja sobrecarregado. Parece um sonho, Luiz. Vamos ver como consegue. A Gia, tudo isso daqui. Então vamos lá. A Saola, eu quero que você saiba o riso de tudo, de todas as expectativas. Após a Saola, você exatamente precisa se tornar gestor, Se você está ator, agiu, preparado, enfrentado, desafio, digestão do mundo atual. Então vamos entender o que é isso. Só reforçando, ponto, ponto. Eu coloquei o exágio aqui para não esquecer. Não esqueça que é isso. Vai ter presente para quem ficar tão final da aula. Então se prepare, você se prepara para a aula. Para guardar aqui o horário. Vai ter presente para quem ficar tão final. Aguenta, tá final, final. Eu não vou falar o que é. Então, vamos lá. Vamos entrar aqui no nosso conteúdo. Lembra que eu falei que eu quero que você se torne um gestor do futuro. E eu chamo gestor de gestor do futuro. O que eu quero dizer disso? Está gestor do futuro. Existe hoje em dia uma lara oportunidade quem conhece gestão. Ajo. Até colocar uma imagem de crise e oportunidade. Algumas pessoas têm crise. Para outras pessoas nós temos uma clara oportunidade. A gente tem uma clara oportunidade. A gente tem uma clara oportunidade. Para outras pessoas nós temos uma clara oportunidade hoje em dia. E eu vou provar aqui para você, porque? Olha só o que está acontecendo nesse momento. Quando eu comecei a aprender gesto-ojo, quando eu comecei a estudar isso, comecei a aplicar no meu projeto, quase ninguém conhecia isso. É uma coisa de um nicho muito específico, só de estar estudando gestos e projetos. Hoje em dia, se fala gesto-ojo, no G1, na Globo.com. Isso aqui já está grande, grande, lítia. Olha a notícia no G1 aqui, métodos, agens, como pode conjugar o seu crescimento e o da sua empresa e repara na RedLive seu crescimento e da sua empresa. Por que? Porque o negócio está em alta. Notícia no CSA, essa é a notícia em alta, as novas metodologias, no valor econômico, métodos, agens, avanças, presença e notícia. Olha essa capa da revista. Seja um personagem, uma revista de instituação nacional. Está dizendo para todos os profissionais. Hoje é o dia a dia. Seja a Júlio, inclusive o nosso problema de massa, seja a Júlio. Porque isso aqui é o que está. A gente está nesse momento de transição, da gestão tradicional, O mundo está se modernizando, o mundo está ficando, está virando. Ajo. Deixa eu dar o próximo aqui. Perdi meu mouse. Deixa eu voltar aqui. Deixa eu ver se ele vai conectar de novo. Beleza, voltou. E por que isso está acontecendo? Por que está tendo essas motivas? A gente está toda em empresa, trabalha, trabalha, estão a de aqui no Brasil, porque vocês acham que isso é isso? É, a gente está molhando com os seus eventários. Evers, o que isso é? São outros, as imunâncias, a gente está cada um, o mundo está evoluindo, porque as empresas não falam, não falam aqui. Todos estão falando, mas isso faz sentido, né? Sim, o Mone. Menos tempo para resolver tantas demandas feitas, isso vai sair. Tem um tempo tempo, tem um tempo tempo. Tem um tempo tempo. Tem um tempo tempo. Estamos no mundo digital. Tudo está com você, com a volatilidade do mundo. Perfeito, perfeito. É muita coisa. Vocês estão na linha C, certo? Eu vou explicar detalhadamente por que isso está acontecendo? Porque todo mundo é dotando de estão ajo. Hoje em dia. o chamado vulca. Alguém já ouviu falar dessa sícla? Provavelmente muitos de vocês já ouviram falar. Que significa vulca? Significa volátil de... Certo, certo? Um complexo. O que quer dizer se é nego ou reggae? Vou explicar para você. O volátil. O que quer ser de complexo? São muitas variáveis de decisão. Hoje em dia nós temos muitas variáveis, muitas coisas a conceder. Qualquer área de trabalho, qualquer lugar. Nós temos muitas variáveis, muitas intencções. Pode ser uma coisa lá na China em cinco minutos e já tem um pacto aqui no Brasil. Que pode ter um pacto na sua área profissional. Seja um setor, um setor, um veículo, um jeito que você trabalha, o mundo está tudo a ter conectado. Então nós temos muitas vexidades hoje em dia. Temos também muita volatilidade. Os risquinhos estão fazendo feio. Muita volatilidade. A velocidade com que as coisas mudam. A velocidade com que as coisas descem, ela vem crescendo. Já muda muito rápido. Está mudando cada vez mais rápido. Isso traz a volatilidade. Muita equididade. Nós temos um mundo atual. Falta de parezas, um significado das coisas. As coisas vão descendo e mudam. ninguém sabe por que, e essa é a realidade do mundo de hoje, tá? Isso gera muita incerteza. Todo mundo, ninguém tem certeza do que vai acontecer daqui a seis meses. No passado, quando comecei a aprender sobre isso, sobre ingestão, eu lembro de aprender sobre lanejamento estratégico, e era como as empresas fazerem lanejamento estratégico de cinco anos. Planeja Bastejante, isso eu nunca vi na prática, trabalhando, eu lembro quando eu estudei na escola, na realidade, ensinando a fazer planejamento, visão estratégica nos próximos 10 anos. Hoje, gente, você pode até fazer, mas é a coisa mais inútil do mundo, você querer fazer qualquer plano para os próximos 10 anos, para os próximos 5 anos. A gente não tem previsão nenhuma, a incerteza é muito grande. E aí eu tenho grafico, pra você não entender porque esse mundo tá desse jeito, né? O que que o mundo tá foco? Olha só que louco, isso aqui é um gráfico de Fogel, né? Que é um... O Robert Fogel é um autor americano que fez esse estudo do avanço populacional e o avanço da tecnologia ao longo do tempo. Olha só que louco isso. Ele pegou três do ano... 9 mil antes de Cristo, tá aqui, ó, menos 9 mil, do que começou aqui a Revolução Agrícola, uma unidade, e traçou a sul crescimento populacional. O que é interessante nesse gráfico? A gente vê que ele veio meio que em quase que linha reta, né? Até o ano zero, aqui, onde tem várias inclinições que foram acontecendo, né? As primeiras cidades, metálogia, excreta, matemática. E aí vai passando aqui ano mil, né? o pico aqui da Grécia, de Roma, a segunda revolução da Igla, e começa de repente, a gente tem aqui uma guinada pra cima, na revolução industrial, mais ou menos a revolução industrial. E quando a gente tem aqui o início da telefonia automóvel, essa coisa, a população cresce exponencial pra cima. O que que isso significa? que antes, vamos chamar de velho mundo, o mundo era mais previsível. No novo mundo que a gente está vivendo hoje, ele é mais volátil, mais inseto, mais flexo, mais amigo, e ele está ficando cada vez mais, tá? É por isso que...