🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: curso CEO.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cpu
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Já a gente vai começar, enquanto isso, queria que vocês se apresentassem aqui no chat, falando um pouquinho quem são vocês, com o que trabalham, que cidade que vocês estão falando, vamos aquecer nos motores aqui, porque, final de conta, todo momento é um momento também para vocês conectar com pessoas boas. Nosso convidado especial já está aqui, devidamente posicionado. E aí Firmino? Fala aqui. Preparado pra hoje? Ah, mas se preparado. Boa noite pra todo mundo. Caraca, tá aqui. Caravilha. De volta com vocês. Bom demais. Obrigado aí por topar o nosso convite. A ideia é que a gente bater um papo extremamente informal, descolado, mas muito pragmático. Que não tinha convidado melhor do que você pra a gente trazer aqui. aqui então estou pedindo só alguns minutinhos para a galera terminar de entrar e as 7 e 5 a gente já começa quem quiser isso é apresentando falando de onde está falando vai mandando no chat que a gente consegue ver aqui então boa noite aí Maurílio Rafael verônica muito bom Juliano, boa noite. Então, vamos chegando aqui que hoje o papo vai ser brabo. Hoje, efetivamente, a gente vai desmistificar essa hype, essa espuma, esse tema, é maravilhoso, que está ajudando muita gente, mas também está confundindo e dando medo em outras, que é a inteligência artificial. Então, será legal aí a ideia que a gente faça um papo um papo bem pragmático para liberar os seres para jantar. Então a gente vai mais ou menos até às 8 aqui. A ideia é trocar uma ideia com o Firmino para ele conseguir contar para vocês um pouco de como tem sido essa fase de transformação da empresa que está dentro de um ramo extremamente desafiador e mega regulado. tem uma empresa AI First que vai usar AI como base, como core, uma tomada de decisão extremamente estratégica, que maximiza a valuation, que aumenta lucratividade, margem, também coloca um outro olhar para processos, para automação, para você conseguir ter muito mais eficiência nos seus processos operacionais, e isso obviamente reduz o custo. Então vamos tentar trazer e compartilhar a tela aqui com vocês com dois grandes momentos, permino mostrando um pouquinho de como tem sido essa caminhada dele, com alguns slides spoilers aí, que é legal de maneira exclusiva trazendo para a gente, mas também eu apresento depois um pouquinho do que a gente tem visto de nível de maturidade das empresas, dos colaboradores, como tem sido essa jornada de apoiar esses empreendedores. Então, hora começada e o nosso horário aqui, então, quem está chegando, meu nome é Guilherme Junqueiro, sou o fundador dessa comunidade de imersão e mentoria, chamado Founders AI, onde a gente ajuda as empresas a se transformarem em empresas AI first. Eu tenho mais de 15 anos nesse mundo de educação e tecnologia, sou um entaíno apaixonado e desde que antes que AI existisse, Eu já formava os melhores profissionais de dados desse Brasilzão que hoje, inclusive, estão liderando várias dessas empresas que estão agora, chamando de inteligência artificial, que muitos já conheciam lá atrás, como Machine Learning, Zip Learning, vários dos learnings aí. Agora, está na hora da gente mais uma vez desmistificar e trazer para empreendedores como Firmino, por exemplo, que é um grande case absoluto ali. A gente sempre gosta de contar um processo prático, pragmático, de construção e aplicação para ter resultados concretos. Então, queria também apresentar o Firmino e pedir para que ele conte um pouquinho da história de quem é você enquanto empreendedor e o que é a Darve e o que ela faz. Boa, Boogie. Mais uma vez, super obrigado pelo convite, um prazer aqui. Na verdade, é um privilégio poder retribuir um pouco do que você fez para mim nesses últimos meses e quase ano, junto com o resto da turma do Founders AI. Mas, basicamente, turma boa noite, sou Firmino, sou o fundador da Darwin Seguros e cociou contar rapidinho sobre a Darwin, depois contar um pouquinho sobre a minha jornada com o intervenso artificial, especificamente nesse último ano, que foi muito intensa. A Darwin é uma seguradora digital, a gente fundou a companhia em 2020. Para quem não conhece o mercado seguro, é o mercado regulado no Brasil, assim como bancos, mercado financeiro de forma geral. E quando a gente fundou a companhia, a gente se deporou com um mercado, majoritariamente, muito parecido do que a gente viu nos outros subsegimentos do mercado financeiro. Por exemplo, todo mundo conhece a XP aqui, todo mundo conhece o Nubank, todo mundo conhece a Creditas, todo mundo conhece a Stony. O que esses caras têm em comum? O mercado financeiro tem subsegimentos com algumas características muito parecidas. É um mercado regulado, um mercado concentrado, um mercado de otas mar, um mercado de péssimo serviço ao cliente, até alguém chegar, entrar e desluptar. Essa novela a gente já viu nesses mercados que eu comentei, investimento, banco de querença, cartão de crédito, sim, por diante. E os seguros não é muito diferente. Foi assim que a gente identificou a oportunidade de seguros dentro do... com a Darve, dentro do mercado de seguros. e decidimos entrar nesse mercado para empreender e começamos pelo pior segmento de todos que é o alto. A gente fala que o alto é bom porque ele é ruim, então ninguém quer chegar perto dele, a competição é menor. E foi assim que a gente começou nossa jornada, a gente fez basicamente três grandes captações, levantamos mais ou menos uns 150 milhões de reais ao longo dessa jornada. E hoje a gente já é a maior insurtec de alto do Brasil, sempre com uma cabeça de eficiência e tecnologia no core. E agora comentando um pouquinho da nossa jornada, comentando um pouco do nosso principal produto, nosso primeiro produto quando a gente nasceu, foi um produto que tinha AI no cordo do produto. Isso é bem interessante comentar. E nós aqui da liderança, a gente conhecia o tema, o tema é SX, ele é um tema legal, mas a gente nunca se aprofundou no tema. Ele sempre para nós foi um tema na profundeza da tecnologia. Você sempre olhava AI muito distante, não era um negócio muito complexo, você tinha que saber Python, Eu, particularmente, comecei a fazer um curso de Python, eu falei, cara, isso aqui não tem como. Eu, com a responsabilidade que eu tenho, o Beto, na responsabilidade que ele tem, que também é fundador e coceou aqui, a gente parar para estudar Python, não tem como. E aí foi quando a gente decidiu começar a se aprofundar com mais calma dentro do mundo de AI, e foi aí que eu encontrei o Guy. E a gente fez um fatídico ao moço, né, Guy? Fiz ao moço com várias pessoas, E um pouco desse comentário do Gui no começo, ele ilustra bem o cenário que a gente vive hoje. Hoje a gente está muito infotoxicado, é muita informação, é muito curso. Agora todo mundo viu a especialista de AI, igual tinha especialista de investimentos há alguns anos atrás. Então você acha em qualquer esquina, qualquer página do Instagram, você acha alguém falando de AI. Mas muito dessas páginas são pouco assertivas. Dependendo do tipo de cargo e eventualmente da responsabilidade que você tem, é muito pouco assertivo. e eu tive a sorte, o privilégio, a honra aqui de encontrar a turma do Founders AI que conseguiu direcionar bem essa mentalidade para mim. Então foi ali que a gente fez o primeiro cu quando foi aqui. Foi meio do ano, né? Foi meio do ano, né? Você não me engano? Junho e julho. Junho e julho. Tive o primeiro estralo na Link, que é uma faculdade aqui de São Paulo. E o segundo grande estralo da minha cabeça foi no Founders AI, um curso mais voltado para a mentalidade, que passa pelas ferramentas, que faz parte da mudança da mentalidade, mas muito focado na parte cultural. E para nós aqui na Cadeira de Lideranças, isso foi muito fundamental. Foi tão fundamental que no dia seguinte, eu liguei para o Gui e falei que estou mandando a liderança inteira para fazer um outro curso dentro do Founders AI, mais voltado para o time de operação, o time técnico, a liderança técnica dentro da companhia. Isso foi transformacional para a companhia. Então, a nossa... A gente diz que a nossa estratégia de AI aqui, ela foi dividida em duas fases. A primeira fase foi uma fase 100% cultural. Ela foi uma fase de mentalidade, foi uma fase de mindset. A gente saiu daquele desespero, muito ciúcio vendo esse desespero, esse desespero de falar, puta, vê se dá para pôr AI aí. Eu preciso pôr AI, não sei onde. Pôr meu, vê se dá para pôr, encaixar em alguma coisa. saiu desse lugar e foi para um lugar muito mais pragmático. A gente foi para um lugar onde a gente conseguiu usar isso no nosso dia a dia. A gente fala aqui dentro de casa que aí não vai substituir as pessoas, mas quem usa AI vai substituir quem não usa isso, ter certeza absoluta. Hoje tarefas que demoram dias, tarefas que demoram horas são feitas em minutos, são feitas em segundos. Então, e aí eu trouxe alguns exemplos aqui para ilustrar um pouco. Isso foi muito recente. Foram coisas que a gente fez com praticidade. Hoje na Darwin a gente tem mais ou menos uns 40, 45 pessoas de tecnologia. A gente nos usou um minuto do time de tecnologia, literalmente. A gente teve ganhos aqui de dezenas, centenas de milhares de reais. Se parar para fazer na ponta do lábio, acho que bateu jamais de milhão de reais no ano. Só com ferramentas que estão à nossa disposição. Ferramentas que o que basta é a cabeça mudar e a vontade chegar. Porque quando você chega lá cento e faz, o resultado aparece. E aí, o que eu acho engraçado, Firmino, antes de você entrar nos caves, e uma das coisas que eu vejo muito conversando com o Ciosco, quase todo dia, sobre esses desafios, da implementação, ela começa aqui na cabeça, né? Eu sempre brinco que só tem três órgãos de um empresário, os três órgãos mais importantes que o empresário usa, cabeça, coração e o bolso, né? E é tomada de decisão muito dentro dessa linha. o racional, ele vem sempre a partir de uns 3C's, ou ele vai tomar uma decisão porque ele está com convicção, ou ele vai tomar uma decisão porque ele está por conveniência, todo mundo está fazendo, eu vou fazer, ou lá na frente ele vai tomar uma decisão por constrangimento, ele já está atrasado e todo mundo já fez. Então, Yá está sendo um pouco esse chacualhão entre os convictos, os convenientes e os constrangidos. Então vai existir muita gente constrangida daqui pra frente. E você, com toda a convicção de que você precisava aprender, foi chato, foi incisivo de fazer a melhor escolha possível. Pesquisou pra cacete, não entrou em qualquer click-byte que tem aí, porque as promessas são tentadoras, né? Você olha, eu falei, gente, eu tô querendo ir nesse guru aí que promete um monte de coisa e até um ano atrás estava vendendo outra coisa, funil, marketing. Então, essa coerência, as vezes, na tomada de decisão é essa barra alta, que eu acho muito legal que você fez. Mas o segundo que é, existe uma diferença de aprender inteligência artificial para mim e para minha empresa, só que um precisa do outro. Então não é simplesmente o<|tr|><|zh|><|zh|>avesomino vir aqui e falar legal, aprendi usar chat IPT. Legal, aprendi a construir solução... Claro, que isso adianta. Então, no final do dia, a nossa tese é, escadaria-se lava melhor de cima para baixo. Ou seja, se eu consigo transformar a cabeça do CEO e não é transformar a cabeça para ele mudar completamente o negócio, não, pelo contrário, é olhar o negócio como ele está, tentando quase que refundá-lo agora com novos fundamentos, porque é uma nova de jeito de passar energia, né? um novo jeito de olhar a eletricidade, como ela é agora, que é um pouco do que inteligência artificial representa para pessoas e empresas agora. E você conseguiu distinguir muito isso, né? Conta um pouquinho de como foi essa jornada de você aprender nos AI sendo mais curioso, mais disciplinado até para ser o Walk The Talk, né? Porque tem muitos que cobram dos times, pagam o treinamento, mas ele mesmo é um zero à esquerda quando o assunto é inteligência oficial não sabe ir para a segunda página e você foi esse cara de Guia eu não quero algo superficial quero ir para a segunda página quero ir para o último capítulo e agora está nessa cara Guia, Oleno acho que é muito sobre também tem muito de transpiração né o tema de AI tem muita coisa que permeiam nosso dia a dia são mil ferramentas são mil possibilidades, são mil tipos de uso. Então, eu acho que no passado, se olhar um ano atrás, a Darwin é uma seguradora de alto, ela é uma companhia muito complexa, ela tem muitos pontos de contato. Ou a gente tem quase 100 pessoas trabalhando aqui. Então, a gente tem áreas que são extremamente analógicas e áreas extremamente tecnológicas. Mas dentro da coração da Darwin, a TES e da Darwin, essa é uma companhia super eficiente. A gente tinha quase 100 100 pessoas quando a gente fundou a companhia, é uma estrutura pesada e a gente tem quase 100 pessoas hoje para faturar aí no quase 150 milhões de reais no ano. Então a eficiência da companhia é muito forte e tem no core da eficiência, não é só AI, a AI está muito no hype, tudo é AI, ela tem no core a eficiência e da eficiência uma das ferramentas é AI, outra ferramentas são plataforma de tecnologia, outras ferramentas são simplesmente processos, tem várias coisas que permeiam, mas quando eu olhava um ano atrás, eu acho que eu gastava, sei lá, 5, 10% do meu dia pensando em AI, com AI, sobre AI não, com AI. Hoje, sem sombra de dúvida, sério, sem sombra de dúvida mesmo, eu devo gastar uns de 50 a 60 por dia. E isso traz, não só obviamente a eficiência do dia a dia, mas traz novos aprendizados, se acaba caindo em outras vertentes e ajudando e trazendo coisa por ti e me assim por diante. Quando eu saí do curso, o primeiro estralo que eu tive foi cara. Daqui eu fiz uma analogia minha, que é... Se você tirar, por exemplo, o internet de um restaurante, qualquer coisa que você tira um internet hoje, o estabilhamento para. Pega qualquer restaurante, tira o internet. A maquininha não funciona, o estoque não funciona, o delivery não funciona, pode ser onde for, vai, é qualquer lugar. Não vai funcionar. 99% dos casos não vai funcionar. Eu acho que a gente vai viver essa mesma coisa com a IA daqui a poucos anos. Então quem eventualmente não acompanhar essa jornada vai ficar para trás e cada vez que fica para trás fica mais difícil de mais difícil de cat-up esse negócio, né? Vai virar já já hoje é um diferencial competitivo, já vai virar uma paridade. Ou você tem ou você vai ter que ter um diferencial competitivo muito robusto para conseguir equiparar a cena eficiência de não usar e a na operação. E aí foi esse estralo que na hora eu falei cara, eu preciso trazer essa mentalidade para a minha companhia. Sozinho a gente não ia fazer. precisava todo mundo ter esse estrago, todo mundo entender essa magnitude, o tamanho desse negócio, e a facilidade, o mais importante, a facilidade de colocar isso em prática. A gente não precisa descer na profundezade do oceano, de tecnologia, falar de Python, falar de coding, não precisa. E tá cada dia ficando mais fácil. As plataformas estão ficando cada vez mais user-friendly, cada vez mais fáceis de usar. Então foi assim que a gente fez, né? A gente primeiro trouxe pra cá, o Gui faz uma analogia que eu gosto bastante, cada área se lava de cima pra baixo, né? Então, a gente começou a criar a mentalidade, a gente circulou algumas cartas dentro da companhia de como a gente acredita sobre o uso de EA, todas as vagas novas que foram criadas, a gente passava pelo matriágio e falava, cara, isso aqui precisa mesmo? Será que a gente precisa, de fato, dessa frente? E a primeira jornada que eu acho que vai dar a pena comentar aqui, que foi na área jurídica, olha que interessante, porque a gente fala de EA, muita gente fala de pricing, de marketing, de venda, funil, tecnologia, Mas pouca gente fala de área financeira, RH, jurídico. E a primeira área que implementou isso de forma muito abrupta foi a nossa área jurídica. Basicamente, a gente listou todas as tarefas que a gente faz no dia a dia. Com três ferramentas, notebook L&M, perplexity e chat EPPT, a gente conseguiu fazer 87% das tarefas do dia a dia, a gente faz com a. A gente tinha duas vagas abertas, a gente fechou essas duas vagas. Eu estou falando de quase centenas de milhares de reais por ano de economia. A gente não tirou esse custo, mas deixou de gastar ele. Lembrando que a Darve hoje a gente tem pelo menos quase alguns milhares de sinistro por mês e temos duas pessoas no time jurídico. Isso é completamente diferente quando a gente olha seguradoras tradicionais em termos de obviamente uma comparação de tamanho. A segunda a segunda jornada que foi bem interessante aqui na nossa visão, foi a área de atendimento. Aqui foi bem legal e aqui até preparei um slide para mostrar um pouco do impacto desse negócio. Deixa eu projetar aqui rapidinho. Vime, avisa quando você estiver vendo minha tela aí, por favor. Está carregando. Está em tela cheia? Foi. Está em tela cheia. Então, só para trazer um pouquinho de conhecimento sobre o tamanho da operação, Hoje a gente está falando de quase 50 mil itens segurados no Brasil inteiro. Em todos os estados do Brasil a gente tem algum cliente. São 12 mil corretores no Brasil inteiro. São 180 oficinas, quase 25 milhões de dólares faturados em 25. E a companhia crescendo bastante. A companhia é 100% tecnológica. A gente tem bastante integração. A gente nasceu com tecnologia no centro da companhia. Então a gente tem mais ou menos 32 integrações diferentes com fornecedores diferentes, que são ligados com outros fornecedores. e acompanhar a inteira roda nessa rede de tecnologia que a gente criou. E aqui é um caso que eu queria mostrar. Olha que interessante esse caso. A gente começou em 2023 sem nada de AI, sem nada. Simplesmente com o plataforma de tecnologia de atendimento, onde a gente atendia clientes, corretores, terceiros, oficinas, ouvidorias, SAC, com o atendimento humano. A gente tinha nessa época um tempo de primeira resposta super alto, um tempo de tratativa super alto, Cada gente atendia poucos tickets porque tinha um paralelismo muito pouco eficiente e assim por gente. Hoje a gente primeiro entendeu a dinâmica, que é bem legal de falar. Hoje como é que a gente está em termo de equipi? Hoje o nosso tempo de primeira resposta humana é de 1 minuto. Estamos falando de mais de 20 mil interações por mês. Em menos de 1 minuto a gente atende a pessoa em média. Nosso tempo de tratativo é do ponto de vista de alguém que está com alguma urgência ou desde um cliente normal querendo alguma coisa de cadastro? Tudo, desde cliente corretor a assessoria, a primeira resposta sempre em um minuto. E eu vou explicar como que a gente fez isso, que a gente tem menos de 10 pessoas no tendimento hoje, para quase 50 mil clientes. Então, basicamente o que a gente tem hoje, uma índice de satisfação de 92%, um NPS de assistência de rua de 80%, que é bastante bom. E como que a gente fez esse negócio? Primeiro, antes de tudo, a gente fez um trabalho de entender a mentalidade do nosso usuário. Lembra aquele um pouco do... E o Gui sempre falou um pouco disso também, junto com o Rafa no Founders AI. Não dá para jogar um caminhão de feature com AI do dia para a noite. Isso não funciona. Você precisa entender onde você vai fazer, de forma inteligente. Isso é receptivo. Então a gente entendeu que o nosso cliente era um cliente que queria ser atendido com AI. Ele quer facilidade, mas o nosso corretório ele quer falar com o ser humano. Então o que a gente montou? A gente montou primeiro um agente, desculpa a gente não, um assistente de AI que recebe as solicitações e tira dúvida, manda eventualmente um link de vistoria, manda um link de pagamento, a gente conseguiu resolver quase 70% das solicitações de cliente sem nenhuma interação humana. Beleza, 30% passava para o humano. E o corretor, na verdade, a gente conseguiu reter 20%. Chegou a mesa e a gente conseguiu reter 10%. Ou seja, todos eles preferiam falar com seres humanos na sequência. O que a gente fez? A gente criou um copiloto e colocou toda a nossa plataforma de inteligência artificial hoje com dados, com repertório, com informação, para sugerir respostas para os nossos atendentes humanos. Ou seja, o que é que a gente paralelizava cinco atendentes, hoje a gente paraleliza mais de dez, quinze atendentes, paralelizando quinze conversas em paralelo. Ou seja, trouxe uma eficiência bossal para a operação, que não necessariamente é colocar AI na ponta, mas colocar AI dentro do dia a dia. E o mais legal, sabe o quanto que a gente usou de tecnologia? Zero. A gente não usou ninguém de tecnologia. Foi simplesmente a mentalidade da nossa rede de atendimento, chamada CAT, a nossa sósia, que criou esse negócio sozinho, ela não tem nenhum background técnico. Ela sentou lá, ela parou, ela estudou, ela viu o que dava pra fazer, ela foi lá e fez. Ela achou a plataforma certa, ela aprendeu a configurar com a ajuda do Shared EPPT, foi lá, configurou, botou pra rodar e gerou, com certeza, alguns, vários milhões de reais ao longo desses últimos dois anos de economia dentro do time de atendimento, porque a gente teria que ter gente pra atender se não fosse essa eficiência. Então, olha que interessante, o andar da carruagem e a formação... Claro, é só um detalhe. Durante o processo de formação, dava para perceber o Rafa, que deu aula para ela também, vai colaborar comigo aqui, antes e depois do estalo, que é o estalo é... Caramba, eu não estou falando do meu uso. Quando você aprende a aplicabilidade, coloca dentro do uso da minha área, o meu uso influenciando o uso da minha área, ela começou a ficar inquieta de como ela conseguiria aplicar isso, e principalmente como ela conseguiria aprender dentro do contexto da empresa, como aplicar isso, porque é óbvio que não dá para entrar em cada uma das nuances, né? Mas eu lembro muito bem, e eu acho que a mágica é essa, A gente tem todo mundo da empresa junto, dentro do mesmo barco, construindo um plano que é dividido entre processos, pessoas e dados, que são os três pilares para fazer uma implementação de A, só que separando por geração de receita e diminuição de custo. Aí quando ela botou esse post-it desse projeto, era algo meio nebuloso, Mas aí você vai dando um pouco de clareza enquanto mais tato até o final do programa já sabia o como fazer, não é só o que fazer. Então é isso que às vezes difere, as pessoas não estão sabendo nem o que fazer e muito menos o como fazer. Precisa ter essa clareza. E o mais importante é algo assim que não é nem culpa deles, porque é um mundo tão novo. A gente está numa revolução nova, uma revolução industrial aqui nova, uma nova era. Então tem funcionalidades que a gente nem imagina que existam hoje na ponta da nossa mão, na ponta da nossa dedo. Então o que fez muita diferença, se eu chegasse sozinho com todas essas ideias, sou eu sozinho com mil oportunidades. Mas se a gente cria esse exército de pessoas com a mentalidade certa, de pelo menos questionar o que dá para fazer, que eventualmente pode ser que dê para fazer, cara, a gente conseguiu desbravar em forma paralela, pelo menos 10, 15, 20 iniciativas de uma vez só. Então, essa foi uma iniciativa que foi muito relevante para a companhia, isso aqui virou um diferencial competitivo para a companhia, frente a qualquer outra insurtex seguradora. Hoje a gente tem um menor índice de reclamação frente a seguradoras tradicionais e insurtex, quando comparado com base de item segurada. Então, na prática, um dos diferenciais competitivos veio de uma plataforma que está na ponta da nossa mão. Só saber como usar, só saber como implementar. É óbvio que tem outras coisas que vamos precisar se implementadas dentro da TALIC, dentro da aplicação e assim por diante. Mas que aí, enfim, vai fazer parte do time de tecnologia implementar. E aí olha que interessante, só esse último dado. A quebra de atendimento digital para atendimento humano. Enquanto a gente foi implementando o primeiro o assistente e depois o co-pilot, olha como foi a migração do atendimento humano para o digital. E não foi porque a gente forçou isso, foi porque a gente conseguiu atender melhor. Então o tempo médio de primeira resposta caiu de 8 minutos para 1 minuto, ou seja, demorava 8 minutos e em média para dar uma resposta para a pessoa que precisava da minha ajuda. em média para dar uma resposta para a pessoa que precisava da minha ajuda. E aí hoje a gente consegue fazer isso em menos de um minuto. Então, isso tudo foi feito com coisas muito palpáveis, mais uma vez fora da profundezade do oceano de tecnologia. Então, trouxe esses lá de para exemplificar um pouco o caso real mesmo. Isso aqui não tem história, isso aqui é caso real, foi o que a gente fez aqui no dia a dia. E tem várias outras coisas surgindo. Tava contando um pouco pro Gui na semana passada sobre um outro projeto que a gente fez sobre recuperação de sinistros que a gente paga e que na verdade o culpado é o cliente de outra seguradora. A gente conseguiu processar milhares de informações de descrição de sinistros em segundos para a gente priorizar. A gente já conseguiu recuperar por algumas centenas de milhares de reais só nessa brincadeira de colocar numa planilha, botar dentro de um N8N rápido, conseguir processar esse negócio e dar na mão da pessoa poder trabalhar de forma priorizada, mais eficiente, mais eficaz, mais eficiente, ou seja, com menos recurso, mais eficaz, ser mais assertivo. Então tem muita coisa que realmente mudou aqui no nosso dia a dia. Isso aqui é mais um vez, caso real, não tem história. Mas como seria? Como seria de um jeito offline, de um jeito burro, automação, tem gente que fala assim, e porra, vamos mapear para botar automação, mas é tão diferente que às vezes você automatizar um processo do jeito que o humano faz, você vai criar uma burra automação, uma automação burra porque tem muitos jeitos de você otimizar esse caminho, as idas e vindas e eu sempre cito um case de alunos que fizeram um projeto com a Cielo e o Fleury, que pegaram aquela que era uma maquininha que vinha embarcada o Android já, sabe, para você passar o cartão e tal. E eles mapearam alguns processos no atendimento laboratório que você chegava, a atendente pegava o seu RG, CNH, ela escaneava, juntava numa pastinha, passava para um outro departamento que depois escaneava para salvar no sistema a sua CNH, que estava na sua mão.