🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: reunaio chatbot.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Beleza, cara, então construir esse voo aqui, está vendo a tela, né? O A, que ele diz... Tá. Então, eu creio isso... Sim, tá vendo o NRTN agora. Quando comecei aqui, na realidade, nem se está em. Tá. Cara, eu creio esse workflowzinho aqui. Eu acho que não vou entrar muito detalhe nele, tá? Mas, praticamente, o que ele está fazendo já. Ele está vendo se é texto, áudio, imagem. Por imagem, ele pega a imagem. O chat.pt resume imagens, por áudio, ele resume o áudio. meu áudio, o texto já vai de lá para o texto. Vai aqui, vai para o nosso agente. O nosso agente, então, botei um promptzinho aqui para ele, inicialmente. Aqui eu estou fazendo como se fosse meu para mim, mas enfim, botei um promptzinho aqui para ele. Ele vai ter um sub e a gente aqui, vai salvar as memórias, vai puxar algumas coisas. Tá? Vamos pegar um aqui funcionar, esse aqui. Então, esse fluxo aqui, por exemplo. Ó, eu recebi uma mensagem que foi... Boa tarde, mensagem. Cedir de mim, entendeu? e mandou mensagem boa tarde. Tá vendo? Tá acompanhando? Tá. Aí como eu recebi boa tarde, ele entrou aqui do nó do texto. Tá ligado? Então tá verzinho aqui porque foi prescindado aqui. Então ele veio pra cá, veio pra cá, aí entrou a entrada, tá aí a, aqui foi boa tarde. Aí o que ela mandou aqui por exemplo foi boa tarde, de output, por que ela acabou mandando aqui um que a função né essa outra aqui teoricamente ela iria só formatar melhor só que tem que ajeitar porque ela acabou inserindo mais que isso vai ser um nótico, mas enfim aí ele faz tudo aqui depois ele vai mandando porque tipo a moral é que se ela mandar um texto grande, você acha que que ela mandou um texto muito grande. Ela vai separar em... em várias mensagens, em vez de mandar uma mensagem em zona grande, entende? Em vez de mandar uma mensagem em zona grande, ela vai separar em várias. Então... Deixa eu ver se é isso aqui, por exemplo. Olha, isso aqui, por exemplo, a resposta dele foi dinada, foi pra você ajudar, espero que a conversa com Luís seja produtiva. Isso aqui foi a resposta da IA da primeira IA. Aí a segunda IA, e a segunda é ela só ia vir aqui e ia separar. Tipo, ela botar a dê nada, fácil. Foi um prazer já. Aí isso ia ser outra mensagem. Aqui ia ser outra mensagem. Isso ia ser outra mensagem, para ele não mandar tipo um testão de mensagem, entendeu? E aí a gente ia para o split, daí ia ser, ó, ia vir de nada, foi um prazer ajudar, espera isso aqui, se quiser ajudar, até logo. Entendeu? Então, em vez de mandar uma grande mensagem em zona, ela está mandando mensagens para ficar tipo mais humanizado. É, para ficar mais humanizado, né? Aí está aqui. Aí, cara, peguei esse código aqui do in2n e consegui lá no meu VS Code criar um front-end para ele, sabe ligado? Então, criei um front-end para ele, que já está tipo, automático aqui, então ele já está carregando em tempo real, então ele pega aqui já as nestagens que ele manda, porque que que acontece, né? Quando tu conecta o número na API do WhatsApp, tu não vai mais ter acesso ao WhatsApp Business. Tu não pode mais conectar aquele número no WhatsApp Business. Sabe? Porque são três coisas separadas. O WhatsApp normal, o WhatsApp Business e o API do WhatsApp. Sabe? Quando tu conecta o número no API do WhatsApp, nunca mais vai abrir seu celular no WhatsApp Business e mexer nele. Sabe? Por isso que é tipo... Cara, então, mas não é. porque todas as soluções que hoje usam o API, elas têm a interface própria. Todo mundo que vai fornecer um serviço de chatbot, eles têm uma própria. Então, a testa vinha aqui na API oficial do WhatsApp. A plataforma aqui, né? Não, ela pode continuar com o número dela e aí a gente vai fornecer para essa interface aqui, onde ela vai começar a receber as mensagens aqui. É como se ela estivesse usando isso aqui. Então, por exemplo, cara, vamos testar se está funcionando. Pega tu e me manda um número aqui nesse WhatsApp aqui. É. A seguir, isso eu tinha, eu não tinha. Eu não tinha nada. Eu tinha, eu soubesse, eu tinha... Ó, recebi, tá vendo? Recebi, tá rodando. Aí, vamos ver aqui. Aqui teria que atualizar também. Ele vai demorar um pouquinho mais. Até cair, mas é... A ideia é que era para não precisar atualizar a página nem nada. ele recebeu de uma nova conversa, vamos ver se vai funcionar para uma nova pessoa. Ele tem alguns bugs que tem que melhorar nessas estagens aí. Vamos ver o que ele mandou aqui. Está rodando ainda. Olha, terminou. Não me lhe segundos. Acordeceu várias coisas. Cara, não muito, não. Não muito, mano. Eu fiz 2 horas. É, pode dizer que umas 3 horas para... Vamos ver aqui se vê se tem um número. É isso aqui, 9,6, 70... É isso aqui, né? Tá. Vamos atualizar aqui. É, aqui não atualizou o teu número novo. Vamos ver se ele salvou aqui na base de dados. Olha, esse aqui é a base de dados. Olha, a base de dados salvou aqui. E se afinal, Santino 9, né? Boa tarde, estou querendo pedir uma... Se mandou, né? E ele mandou lá, tudo bem, não sei o que... Como é daí a específica? Tá. Exatamente, é isso aí. Com esse meu aconteceu a mesma coisa, tá ligado? Ele vai ter que fazer isso. E é por isso que a gente vai ter que criar um front-end bem interessante assim, tá ligado? e que daí aqui, tipo, é que ele vai ter que sempre pegar aqui essa mensagem do banco de dados e passar para cá, ligado? Só que aqui ele não puxou o teu, não sei por que era, para ter puxado. sei lá, eu agora... eu vou mandar uma mensagem aqui de... quero pedir uma pizza aí, ou sei ligado? ó, eu mandei agora um quero pedir uma pizza vamos ver se ele vai talizar aqui para uma conversa que já existe pelo menos era para funcionar, se ele tá... tá cortado vamos ver como é que tá running Tá? Olha lá, dai. Quando eu atualizei ele, tá... Tem que cantar de uma mocinha. Fazer essa ideia, entendeu? Tipo, a gente fazer... Esse aqui digamos que é nosso back-end, por enquanto. Obrigado. Não sei o que é nosso back-end. O nosso front-end estaria aqui por enquanto. Aí a ideia é que a gente consiga conectar isso aqui, para que daí, tipo, o cliente entrar. Ele vai ter, tipo, esse dashboardzinho. Ele vai ter as pessoas que mandaram mensagem. Ele vai vir aqui. vai ver as conversas e aí a pessoa não usaria mais WhatsApp Business, tá? Pelo que eu entendi, é sempre assim, por exemplo, aquele outro lá que o Corso falou, é que pouco a uma pergunta que a gente dá pra perguntar pra ele, por ser o número que tá conectado ao chatbot, ele fica ainda usando o WhatsApp Business, ele vai usar um aplicativo deles, porque pelo que eu entendi, sempre um aplicativo deles, tanto que eu estava vendo aqui, a plataforma de WhatsApp Business. Quando você encontra um parceiro, ele mostra todos esses aqui. A ideia é até a gente estar aqui, inicialmente. O Twilio, pelo que eu entendi, ele também tem uma plataforma lá que aparece as conversas. para essas conversas. Isso, daí lá, daí, por exemplo, a ideia é que... Isso, daí a ideia é que tipo aqui... Tu nunca foi entendido lá para uns chatbóticos que está sendo atendido, ele é de nada, ele diz, ah, vou te transferir para um atendente humano. E ele está servindo para atendente humano, ou para o financeiro, ou não sei o quê, ele está fazendo tudo dentro da plataforma deles, entendeu? Tem tipo, você vai transferir, para, E aí tu bota aqui dentro da... O bote, por exemplo, com a conversa aqui, aqui tá pro bote, aqui já tá pro humano, por exemplo, né? Então... Caria mais ou menos assim. A polícia de Léonort, que é um deslouco, chegaram a bom tempo depois, e os investidores vão te passar a um logo, assim, a polícia de São Paulo, para o local, é a gente que chama o deslouco de Sinal. A polícia de Léonort, que é uma... Então... ...eu vou no municiano... Tiveram alguns pontos que a gente tem que fazer daí, né? Tem um monte de coisas que a gente tem que fazer para ele ficar bem, bem, bem funcional. Por exemplo, isso aqui vai ter que ter uma página de link. Porque senão qualquer um ia lá e pode entrar no ato do lado da pessoa e responder. Então tem que botar um sistema de... Não. Aí é só duplicar isso aqui. Agora só vem aqui, por exemplo, e dupliquei. Só vim aqui duplicar, aí a gente vai ter esse mesmo diagrama aqui para um outro cliente. Cada cliente vai ter seu webhook. O webhook é um por cliente daí. E dentro da base de dados aqui, a gente vai ter que criar aqui no cliente, hoje tem o número até o teu taquilo, foi aqui por agora. Via ter que ter mais uma coluna aqui que era tipo o tenant ID. que o tênate seria o usuário que assinou. Por exemplo, um tênate seria colaboro, ser esporto de treinamento, e quando entrar, só aparecer os clientes desse cara aqui. Eu consegui ainda. Eu vi, eu realmente gostava da universidade estadual, e eu sabia que eu tinha gostado da universidade estadual. Para aquele número provavelmente um webbook que tu disse para aquele número? Para tu mandar mensagem lá com aquele número lá. Então quando a gente for criar um novo, a gente vai ter que criar um outro aplicativo. E na verdade o ideal é a gente criar esse aplicativo na conta do cliente, digamos. É aqui eu tô fazendo, sei lá, na minha conta da minha main. Ela que é o dono desse aplicativo aqui. Aí ela vai ter só um Abhook pra ela. Entendeu? Entendeu? Porque senão eu não consigo ter mais de um webhook por aplicativo. Eu até posso ter vários números no mesmo webhook, mas daí, cara, fica tudo no mesmo fluxo. Dá para ficar todos no mesmo fluxo. É, não seria um ideal, cara cliente ter seu fluxo. Porque aqui, quando eu vou na configuração do adhook, ele está atrelado à minha conta do WhatsApp. Esse webhook aqui, eu teria que... Se eu fosse trocar o número no caso, para ver, eu teria que trocar o app aqui, né? Era esse mesmo app que eu fiz aqui, né? Aí teria que criar um outro aqui, mano. Talvez eu use esse app. Não lembro agora. que nem tem nada ainda. Olha ele vai pedir um portipólio né. Esse aqui, não. Esse aqui não... Não, não iria. Aí teria que configurar o webhook, não, no caso. Eu não tenho webhook para ele aqui agora, para configurar. Eu posso sugerar só para esse, por exemplo. Ah, esse aqui é porque... Ele não pode responder imediatamente. Ele tem que responder e usar... Tá, boa. Ó, foi. Você vai botar onde? Ah não, mas não, no teu não vai funcionar porque ele tá configurado para isso é bihuc aqui, né? Você vai funcionar nesse link aqui, obrigado. Não entendi. Eu acho que não porque esse tipo aqui esse link bom posso eu posso tentar mas ele só vai Ah... Do que sair aqui dentro, é só isso aqui, envie informação. O que tu só vai conseguir ler, informação daqui. Ele está conectado a esse webhook, né? Ele está usando só no WESI webhook de Callback, né? Ele vai enviar só para isso aqui, né? aqui ainda não, só agora a gente vai botar aqui por exemplo, posso tirar isso aqui, posso botar um send message, um whatsapp aqui, o whatsapp business, um send message, ele está pegando esse número aqui, 560 segundos? Não? É o... Será que ele pegou o mesmo número? Será que eu configurei com a número aqui, velho? Vamos ver aqui. Pô, mas eu tinha se relacionado ao outro, não. Sim. Esse aqui é o... Dificação do WhatsApp Business. E esse aqui é o do telefone. É o do WhatsApp Business. Eu falei que tem relação, só configurei a direita aqui, esse aplicativo aqui, só consegui conectar a web hook ali e configurei aqui tudo certinho né? Eu vou ter que sair, Peve. Não, ele está de trabalho, ele está bombando aqui, é só agora a gente... Cara, agora é que a gente vai implementando isso aqui, o front-end aqui, né? Fazer funcionar bem aqui o front-end, então tem que botar tela de login, tem que ajeitar essa parte de ler o banco de dados, tem que pensar ali qual que vai ser a base de dados que a gente vai usar só, mas cara, ele está já dá para seguir assim, sabe? Ali do... Isso só tem que ver isso aqui, que é isso que eu falei para o curso, para o Vitinho, né? Quando eles forem usar API oficial, eles não vão mais ter acesso ao WhatsApp Business. Isso tem que ficar claro. A partir de agora, eles vão usar a nossa plataforma, essa daqui, por exemplo, por exemplo. Eles só vão conseguir atender por essa plataforma aqui. E ela simula o WhatsApp, pode gerar um aplicativo no seu lado e um aplicativo web apT, mas no WhatsApp ele não vai mais ter acesso. A não ser que tenha um número para ser o atendimento do CatBot e outro número que ele continue com o dele hoje em dia. Aí também funciona. Mas vamos falando, vamos falando. Eu vou ter que ser agora rapidão aqui mesmo. Tá, valeu.