🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: reuniao geral 2710.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 que que tu que qual isso foi quais foram as suas perguntas mas mas eu gostei mas eu gostei bastante da das as ig genuine muito rápido sim esse shot aqui de reunião, acabei de ver tá? Vou adicionar ele aqui. Eita porra. Eu acho que as pessoas que acessam pelo telefone deve ser diferente, nós aqui estamos tudo pelo computador, né? Normalmente ele vai para o celular, o licético também. Marco Essa parte já legal já é um pouco mais diferente, né? como a gente faria para que eles estão no projeto. Sim, exato. Exato. é porque o que acontece pelo o chate pelo chade pelo contrato de gaveta tu vai ter o porcentagem do do do Luís do Luís do Brando e do do Lucas tá aí aí tu vai ter a porcentagem dele estresse aí depois tu vai ter que passar a por aqui o é a questão do porcentagem para eles, né? Mas a questão que eu estava vendo por... a questão dos projetos... não sei, eu poderia ter... botado no contrato, assim, que a gente teria que ter a liberdade de conseguir fazer isso, né? Pelo menos... com o majoritário ter a liberdade de conseguir fazer as coisas... para não complicar muitas coisas... que eu... Estou viajando assim. Tomadas de decisões. É, a questão do dinheiro depois pode ter reunião, né? Cada sócio ali vai ter sua opinião, né? Tem que falar contra atualmente falando, né? Cada um vai ter tipo a sua voz ali, de acordo com a porcentagem que tem. Eu acho que a gente já tinha visto isso e no nosso entendimento a porcentagem que você vai ter agora não muda o poder de decisão que você vai ter dentro da empresa. Porque em tese a gente vai ter cargos de diretoria, claro que acho que uma validação final, como tem... é majoritário... acho que ele é equivalente a um diretor presidente... um negócio simples... ele teria que dar uma avala das decisões... mas nós como... sócios... a gente vai ter um poder de decisão igual... até porque as porcentagens vão estar iguais... não que isso mude... se eu tiver 10% e tiver 6%... nós em cargo de diretoria a gente tem o mesmo poder de decisão. A gente isso seria mais uma função de investimento, vamos vender a empresa, sabe? Acho que é um pouco isso que a gente já conversou, né, PV? Exato. É, deixar o ego de lado e fazer o que é certo para todos. que é o nosso diretor jurídico, ele tem que ser a nossa voz com a outra parte, né? Com uma pessoa que vai fazer realmente. Então, por isso, isso tem a importância de ele estar lá no grupo, por isso que ele tem que estar no pé disso mesmo, P.V. Eu acho certo. e aí certeza que a gente tem que estabelecer os prazos né acho que é isso é tal dia para para decidir o que vai fazer um novo Isso também, isso é. Pode acontecer também. Ah. O anonente localizante. Da xinxia nele, chefe. Olá, irmãos. Olá, Márcia Saffes. Oi, Jorítico. Jorítico. Essa é a minha... meu questionamento. Avisei antes que eu ia participar tudo, mas a questão que eu fiquei sabendo lá do meu emprego foi um dia antes de eu te avisar. Então, por isso que eu não tinha o que fazer. Se não, eu ia estar dentro. Essa é a questão. Então, é melhor eu avisar do que deixar acontecer e dar problema maior depois. Claro. É que assim... Eu ainda... É que é assim, ó. Eu ainda tô no contrato de experiência. Então, achei que não ia ser agora. Então, pra mim, falta 18 dias pra finalizar. Aí, ela pegou e já me avisou? Essa foi a questão. Que daí tem a tal cláusula de exclusividade do escritório. Isso que me fudeu. Então, não posso estar no CMPJ, não posso estar em lugar do... Aí, entendi. Então, tu estava com uma dúvida no contrato. Aí, tu vai falar com eles antes de bater o martelo com o nosso face. Exatamente, porque eu já tinha falado com eles e ninguém tinha falado absolutamente nada. Aí eu falei com a diretora do RH, a Lada ela me informou. A minha gerente não tinha me informado, quem me informou foi a do RH. Ah, bom, você mencionou pra eles que você tinha um outro trabalho, você participou de uma outra empresa, é isso? Isso, exatamente, que eu ia estar como sócio de uma outra empresa. Só que daí eles avisaram dessa porcaria de cláusula de exclusividade. Isso não te queimou um pouco lá com eles daí? Até que não, porque eu ainda estou no contrato de experiência. Então, pra eles não mudou absolutamente nada. Entendeu? Mas... Não, não, não. Pode ter sido de última hora. Isso é óbvio que eu pensei. Óbvio que eu depois refleti, mas ainda que deu tempo. Por via das dúvidas. Antes tarde do que nunca. Mas a questão do compromisso, claro, claro, claro. Não, tá certo, tá certo? Concordo. Antecidência. Pago, pago. Concordo, concordo. antecedência paga paga concordo concordo tá diante da liga educativa a gente não vai aplicar a multa de 100 mil nele já agora tá bom opa que beleza pessoal sem muita antes de antes de assinar o contrato sem multa Ah, e eu resumo do andamento, vocês não estão me vendo, né? Internet tão bosta. Não. Só posso falar uma coisa em questão dos contratos que o PV mandou? Pode. Eu já comecei a analisar eles, já tenho uns pontos que eu acho melhor eu conversar. O que tu acha, PV? Contigo ou no geral, mandando no grupo, o que tu acha? Agora não tenho nada aqui, nada aqui. Mas eu te vejo outra questão, talvez falar junto com a contadora, tu não acha uma boa ideia? Tá. Não tinha, não tinha nada assim muito relevante, exclui, atira, nada assim muito fora do padrão, Mas tem algumas coisas que tem que acrescentar, inclusive da LGPD. LGPT? A LGPT é a saída da primeira subestrante. Boa. Boa, boa. Ah, não sei. Acho que não. Não sei. Não sei se precisa. É questão de como? É questão de contrato. Acho que não precisa. Não, é óbvio. Eu acho que bota para o geral dar uma olhada, então. Bota para o geral ver pelo menos ler o que está escrito. As analisando. Já tô analisando, acho que amanhã eu já trago a resposta. Eu acho melhor que a gente já leva o mais em fim. É, Leandro. Máxima, já tá acontecendo. Eu sou mais antigão, eu levanto o mesmo aqui. Eu ia falar, PV, tu falou com ela sobre a sequest... do quanto que ela vai cobrar? Porque ela está fazendo... Eu já já já já trabalhei com contabilidade ela ela é o mesmo lá em Portugal e parece que elas não se ligam muito pelo valor porque elas gostam do cliente mensal assim sabe elas se ela tem um cliente mensal ali elas não se ligam muito claro que elas vão te cobrando uns pouquinho depois né mas elas não são aquelas mulheres, nossa, me paga, senão eu não vou trabalhar pra você, sabe? Isso acontecer também com a contabilidade lá de Portugal. Então é bom só ter uma ideia disso. É, Pepe. Mas se não deve fazer uma reunião, pergunta no Ato mesmo. O nome é Sagem, é de Valores. Só para ter uma base e aí bate com ela na reunião. O PV que falou que dava, só que pelo celular não deu, agora liguei o notch e estava mandando. Ah, porque deve ser o... O obligativo. De duas etapas? Ah. Não estou ligado. Organize. Diga. mas eu ainda não fiz nada como é que me perdi isso tipo a gente tem pastas contas a pagar contas a receber notas fiscais e as tabelas do excel tipo com as entradas as saídas que eu disse além do excel a gente tem o programa né que eu acho que vocês estão até desenvolvendo que num futuro talvez a gente possa usar mas enquanto isso é excel e pastas né no dry no dry é o que eu estou fazendo aqui porque a princípio eu vou fazer na planilha do drive para vocês poder ter acesso também. Se não eu não sei mexer muito bem naquele compartilhamento da nuvem do Excel o melhor fazer no drive. Ah não faz no drive. Faz no drive lá da empresa por enquanto está lá com o e-mail que o PV fez. Então não está com acesso lá no drive pessoal. É eu não estou sabendo. para a contadora ficou o meu e-mail não tomar louco não para ela passar as coisas quando forem feitas notas quando eu tenho que ter contato direto né com ela e pelo que eu lembro tu me pediu meu tu me pediu o e-mail acho que eu te mandei o hotmail que pode ser esse mesmo só para né é quando que nem ali no colaboro tem o email e a gente vai salvando tudo que mano inclusive as despesas a maioria vem por e-mail só pega o salvo na pasta imprimos se é preciso e-mails por gentileza e-mails everybody Luiz e Fernando Bófi como quer acho que eu não tenho aqui O Fernando bota certo que é o mesmo de 1812. Bota no grupo link não é assim. Bota no grupo link e compartilha com link. Como assim? Sim, mas aí qualquer pessoa com link vai ter acesso? Não, não. Aqui no chat o que? Não, do ADS ali né. mas eu vou fazer uma pedia autorização, entendi. Não, só quem tá aqui vai. Só pessoas que... que vêm pro Sprint. Tem essa moral. Tá, então vou clicar ali e perdem acesso. Mas aí vai ser tu PV no site da empresa que vai ter que dar acesso pra eles, vem. a Claro, claro. É, ali no trabalho a gente separa, tipo, mensalmente a gente tem umas 15 pastas que é o que tem que mandar para o contador e o Excel para ver ali os liquidados e tal, mas tipo geralmente é o contas a pagar quando você receber. Os estratos sempre guarda, estratos mensal. Daí lá tem os investimentos na conta máxima automático que eu salvo também. Tem as notas emitidas, as notas recebidas. E deve ter mais umas duas coisas que são coisa que a gente não usaria, que é tipo aluguel diferente do estacionamento e tal. Me salvo por dia, no dia tal, nota tal, serviço tal. Não, eu fecho tudo todo dia cinco do mês, por exemplo, que eu fico uma semana fechando assim, mas toda vez que alguém compra algo eu já salvo na hora, tá ligado? Só juntar os documentos pra passar adiante que eu fico na última semana ali planejando. Isso não é automatizado Pedro Corsaja Vitor. Tem automatizado no Conexa que é uma das pastas que eu salvo, que é tipo o extrato do Conexa, o recebido só do Conexa. Daí automatizado, só que isso aí seria o, como é que eu nome ali, ERP, que vocês estão... Hum. E está em desenvolvimento, porque... Eu lembro o CERR. O Excel, né? O Excel que automatizam. É o Excel mais fácil. Enfim. É o Excel que eu vou te falar. O PV, só uma pergunta. Tu agendou já com a Luisa? Luisa. Pelo, mas vocês têm alguma outra ideia? Claro que eu já tinha a ideia de ver no chat de EPT se tinha uma forma melhor e tal, mas vocês têm alguma que vocês usam em algum lugar que é mais eficiente, mais automatizado? Pelo... é pela minha espelhinha você tá fazendo certo? Pois é meu, sei lá, eu acho mais controladinho assim, meio a moda antiga, salvando um por um, certo? eu acho que é importante só fazer as pastas como que eu faria como eu fazia lá né quando tava lá no outro startup em Portugal eu fazia tipo uma pasta e aí separava por ano e depois dentro do ano por mês e dentro do mês tava nota as notas fiscais emitidas e comprovantes recebido porque era essas duas provas que a contabilidade tinha que ter né depois de que o trato tinha A gente lá tem a pasta com a habilidade de outros. É várias pastas que eu tenho em outras pastas que daí eu junto naquela pra enviar, mas daí tem a pasta do extrato e comprovante de pagamento, que eu salvo todos os comprovantes, cada pix que é feito é tudo salvo. E eu tenho lá além disso, eu tenho as pastas impressas, que ano que vem eu pretendo acabar com isso porque é nossa culpa espaço que está louco lá no trampo e no fim da na mesma e daí todo final de mês eu ainda faço a digitalização de todas as páginas impressas e mano de novo além do por isso que o fim do mês é mais corridinho a outra então já vamos pensar numa automatização nesse serviço inteira Para vocês terem noção, hoje eu paguei dois contadores, duas receitas federal, a Luguel da máquina de café, o sistema. Eu boto todos no sistema, cada um o que foi feito. E depois disso eu ainda imprimo o relatório do dia que saiu e boto a página, com a organização de cada coisa a hora que foi paga e deixo nessa pasta que isso que daí no final do mês eu digitalizo página por página para mandar para contador. Que não precisaria mas a outra moça fazia isso né porque é só eu pegar do Conex sem mandar e o cara que se vire mas acostumaram ele assim. E aí tem que ver não sei o que a gente vai ter de gasto de entrada de saída acho que no início vai ser muito de bode controlar. Meu e eu quero eu quero deixar o meu PC zerado para isso porque agora sem faculdade tal a maioria do colaboro tá no do colaboro vou tipo meu pc vai ser pra isso tá lá eu não tenho outras coisas assim que nem o louis boff e tem milhares de coisas nos computadores eu tenho e tudo bem organizadinho velho Boa, vou fazer. Tem inclusive aquilo lá que vocês mandaram para mim até dia primeiro, vocês querem que eu faça o que? só organiza e melhora aquelas tabelas. Que nem eu tava fazendo, tipo, salários e tal, eu tava fazendo uma pasta, em vez de ser todas na mesma Excel, eu tava botando pastas dentro da Excel. Não, eu pergunto pra vocês, porque, tipo, vocês mandaram aquilo, e tipo fazer até o dia primeiro. Só que é um plano, meu. Uma planilha na Excel para botar aqui, que for pagando dinheiro, que o pessoal vai começar a pagar dia primeiro. O pessoal vai começar a pagar dia primeiro. Então só clicar no TACI vai pagar, e os custos que a gente vai ter, por exemplo, a gente vai ter custos com a contabilidade, custos não sei o que, só isso, que entre o que sai. Só uma planilha inicialmente. É mais ou menos aquela que a gente mandou. Só que um pouquinho mais organizada. Ah, é isso aí então que tem que fazer. Bom bom bom. Tá pela minha parte é isso. Lá. Ah, a gente tem que desote e vocês acessam o link e vocês podem também criar pasta do setor de vocês. Então a gente pode ter uma pasta aqui, talvez na constituição aqui da CNPJ, Então a gente pode botar, fazer uma pasta de jurídico e aí dentro do jurídico a gente pode ter os contratos, dentro do jurídico a gente pode ter outras coisas, talvez legislações, a gente também pode fazer isso. Cara, eu tenho que organizar tudo isso aí meu, tipo deixar contrato para isso já, tipo um modelo pronto, contrato para aquilo pronto se quiser mudar, tem que deixar uma base tudo pronto. mas vamos usar agora o nosso o drive para todas as coisas que a gente conseguir vamos separar por setor. Todo mundo vai ter acesso e a gente vai conseguir ficar mais organizado. a administração geral assim. Tem coisa ali que é específica tu, né? Que quer criar os instrumentos e tal. Mas é isso aí. Pode tocar. Uma coisa. Essa parte de atas aí eu vou tentar pegar. Só que é isso. A gente precisa fazer um conjunto. E a produção dos documentos. Isso era outra coisa que eu estava pensando hoje. Cada reunião de sprint de projeto vai gerar uma ata. que eu não sei se é necessário. Eu não sei se é de projetos, elas são tão necessárias fazer a ata como a gente faz aqui. Talvez os encaminhamentos. Bom, é porque esses de projetos eu não vou participar de todos, né? Então, a gente vai ter que decidir um ordenador administrativo aí para fazer isso, entendeu? Um gestor do projeto, alguma coisa nesse sentido, já pensar nesse cargo. Aí é o cara antes deixa eu perguntar como é que ficou lá do endereço então é ser na colabora? Exato. Se for é no. Se for o que? Se for é no colabora. Você já decidiram isso? Eu também acho, eu também acho isso. Eu acho que seria mais profissional também. E no Luís, na bola? Aqui acho que eu rolaria assim, mano. Aqui pra mim não teria nenhum problema. Já saiu lá da base? Tipo, a minha opinião só, tipo, nada contra a cor, mas a minha opinião eu acho caro 150 promessas. Essa é a sua opinião, acho que 140 por mês é um custo carinho. É caro para o que ele oferece, mas é... É, é caro. Para nós. Para nós, não para quem está mais nervoso. Mas eu ofereci permuta, hein. Eu ofereci permuta pelo chatbot, hein. Mas, olha... Tem que ver no contrato. Mas é... Não, mas é minha opinião, só... Eu só dou na minha opinião, mas é caro. Eu estou só dando minha réplica. Não está certo. Eu... Eu é de bole. Não sei. Eu sei que o chat... O chat... O chat bot e a gente vai vender por muito mais, cara. Até pela reunião que a gente teve com o cara era 1.200. Lá vai chumbo. Por mês era 680 e só para implantar era 1.400, sei lá. que roubo de Jesus nossa mas o cara oferecia o deus e o mundo né os amigos estão ligados para quem recebe não não mas é que o louco deve ter um gasto pv e luiz devem saber melhor mas eu tô meio boiando que vocês querem fazer no luís que eu entendi o local endereço do luís Esperando o endereço pro CNPJ, o endereço fiscal, CNPJ. O cara tem casa própria aí, dá pra botar. Pode ficar tranquilo no início do primeiro e senhora um só TV. Depois ele vai... Caramba, é que plástico. Não, eu só pergunto por causa da B&C, né? A TVZ, a TVZ é das 10 mil. Mas depois dessa do low, né? Depois dessa do low e se quiserem... Quiserem voltar para colabora agora é 180, depois dessa do Lois. Não leva para o coração. Não, jamais, mas 180 está bom. Mas em concordo com o Luís, agora vai para 200 para voltar. Não, eu acho que a gente vai ter gastos que se der para não ter esse é bom mesmo. Claro que ia ser permuta, mas vamos morrer aqui esse assunto. É que a gente precisa de entrada, né? Não, eu acho que pode acontecer ainda. A gente precisa de pila, gente. Vamos ter que ser foco nisso, né, as meetings days. Cara, eu soube permuta, tá? Eu quero falar sobre permuta. Eu acho que não é bom. Eu sei que muitas pessoas fazem e gostam desse tipo de vida, mas eu não sei, eu não gosto muito de permuta, eu gosto de pagar pelo serviço... Fala isso para meu apartamento novo. Permuta total, irmão. Você está no interesse novo do curso ali, ó, apenas novo do curso. Ah, só me mudo em 2027. Mas eu acho que a gente tem que pagar pelo serviço e receber por serviço. Eu acho isso o mais jeito de fazer um modelo de negócio assim que eu acredito. melodem e gouto acho um meio... depende. Eu acho que permuta para um business que é diretamente para o consumidor, beleza, mas quando eu envolvo empresas e aí uma empresa sabe que tu faz permuta, meu, aí a gente vai entrar num loop fudido, entendeu? Meu, agora só falando um pouco como cliente, como cliente agora. e tinha também como cliente eu falei minha reano lá mas o tipo quando a gente começou com isso do chat e bote a gente tinha um valor que a gente achava que era e também eu não posso quebrar ali o colaboro tipo não sei quanto a gente vai cobrar mas a gente quando começou achava vinte dole ok depois quarenta e cinco até vai só que agora nessa conversa que a gente teve com o cara 680 por exemplo é longíssimo né do que o colaboro a esportes acredito também é que o esportes não porque né milionários mas para pagar por mesa assim tipo pagaria assim se esse chate pode me fechar três clientes ele já se vai mesmo É isso, é isso, é isso, a gente tem que gerar valor, é isso, é isso que a gente está pensando, entendeu? A gente não pode ficar com pensamento por 20 dólares, é muito caro, mas aí, Corsodito, não precisa contratar mais uma secretária que pagava 2 mil reais por mês para ela. Mas eu não vou contratar, tá ligado? Eu não vou contratar mesmo assim e aqui tenho, não consigo demitir. Então, de potencial... É o que eu tenho que pensar aqui, são... São objetivos diferentes, né? Tipo, o Corsage é uma coisa que somaria para ele ganhar um pouquinho mais de tempo. Pra nós, pra mim, já se pode converter num cliente, por exemplo. São propostas diferentes. Eu acho que o Corsage também, fazer uns testes. Não, também, também. Eu acho que... Entraria aquilo que se palcara falando na reunião, né? Que ele não só respondia como ele também chamava clientes antigos ele comentou algo assim né esse que vocês estão falando é o do cara de 600 e pouco ali em isso que só para implementar era 1.400 e mais 680 mensal e era o plano smart assim deles e o que vocês acharam sobre isso o que que vocês acharam disso vocês que estavam não é completa mas eu não conseguiria já já uma coisa não mas não pensa não pensa em ti pensem sim para empresas médio grande porte bom serviço grande porte bom serviço e bom vendedor tá o cara é bom cara é bom um vendedor um daqueles ali na nossa empresa já era não Precisaria ter participado dessa reunião. Meu, tem gravado? TV tem? Tem gravado? Eu li a Atamaz. A intonação dele falando, vendendo e tal. O áudio já é bom, porque eu tinha a imagem gravou só de cinco minutos de uma hora que a gente ficou com o cara conversando. Mas também bom seria outras opiniões, outros modelos de chatbot também, a gente teve acabando uma reunião só. Eu dava até para chamar aquela empresa de Curitiba que ele falou milhares de vezes, ver como é que está sendo para eles a experiência. E o que que o chat dele tem de diferente do desse? O sistema que a gente usa para co-working, eles conseguiram fazer essa interação junto com o sistema de co-working, então puxava tudo, Jaws. Todas as informações... Tudo dá pra fazer, tudo dá pra fazer. Só vai demorar termo. Aí, como é que falam essas integrações? Tem que buscar uma parceria com a Conexa? É API, eles tornassem API. Atualizem nós então, como que está sobre o processo ali? Eu vi que o Luís está com chatbot. Hoje eu troquei uma ideia com chatbot dele lá. Ele já queria que eu testasse ele inteiro, eu disse isso, aí fora, bicha. Oh! Caralho, você já tem um botão? Você pode me testar como você quiser, ele. Vou mostrar, vou mostrar. Tá, então vou fazer um chatbot macho, não? Wow! Ó, já teve um. ele já está funcionando, ele já está funcionando, eu vou mandar o número aqui para alguém, para alguém testar e falar com ele aqui, uma pessoa só, não, não baú, alguém chama aí vai mandando mensagem e vai testando, chama alguém que não está pelo PC, eu estou no celular, vai, vindinho, número dele aqui já, ainda era um grupo aqui para a moção, 12 latão por 10, E o tipo do vitinho foi testar e já me deu um... Salve, bom dia. Ó, tá já recebendo um ato aqui, ó. Ele mandou boa noite e a gente já recebe, nessa plataforma, a gente já recebe a mensagem, tá ligado? É, sim. Aí vamos ver o que ele vai girar aqui. Tu deu quanto tempo de deleito, consegue mexer nisso? Ah, boa, super rápido. Boa noite. Não tem que ser mais de bagulho. Não escanço. Ó, tá meio bugada, né? Mandou já ontem logo. logo. Acabou comigo. Acabou com a venda. Vai com Deus clientão. Exato. Chato. Cara, isso aqui é tudo pronto. Mas a ideia é que ele tá funcionar. A gente já tá com API oficial, ele já tá mandando mensagem, já tá funcionando, já tem o sistema aqui de mensagens. Qualquer um que mandar mensagem ele vai tá respondendo 24 horas por dia, está num servidor. Claro que aqui botei um prompt bem básico botei o modelo da GROC que não paga nada no caso esse aqui não tô pagando nada não paga para enviar mensagem não paga para gerar a mensagem tipo ele tá a zero custos hoje tá entendeu também não cobra nada meta ele tá a zero hoje, porque eles mandaram mensagem primeiro, não estou eu mandando mensagem antes. Então, quando as pessoas mandam mensagem antes, se só responde a mensagem, tu não paga. Só vai pagar se tu quiser, tipo, tu começar a conversa. E aí, o que acontece aqui? É o chat bot, e ele está conectado a API da WhatsApp. O que acontece? A API do WhatsApp é um terceiro plano existem três planos do WhatsApp o WhatsApp normal o WhatsApp business e API do WhatsApp tá quando o teu número tá da API do WhatsApp tu não pode mais usar o WhatsApp business tá então só pra você saberem quando vocês botarem um chatbot no celular de vocês vocês não vão mais poder usar o aplicativo do WhatsApp business vocês vão usar o unicamente o nosso aplicativo as conversas não tá sempre arrojadas aqui tá então isso é isso é um grande diferencial. Então, por exemplo, é obrigatório ter interface, tá? Então a interface tem que ter porque agora vocês não vão mais ter acesso a WhatsApp Business, né? Só que daí que acontece? As pessoas não tem mensagem aqui como se fosse o WhatsApp e se precisar mandar uma mensagem dizer tá, deu vitinho. Eu consigo eu mandar uma mensagem aqui e eu falar direto com cliente por aqui também. Da West, o chatbot, né? Eu consigo falar aqui direto com o cliente, dá para melhorando, né? Então Quer ver a Bitim manda um áudio aí, por exemplo, também. Ele já estava sonhando um áudio, por exemplo. Se o Bitim manda um áudio, ele vai entender aqui também já tudo, né? Então... Ele entende os áudios. O que que ele está falando? De 100 hectares aqui, o Bitim. Eu estou beijando demais. Mas, o Luis, mas ele está conseguindo responder com o áudio quando manda com áudio? Não, responder com áudio ainda não. Ainda não. Mas é possível. Ainda não foi implementado. Vai implementar. Aí, o que que acontece hoje? ele tá digamos assim funcional né então eu por exemplo no meu número pessoal que é esse aqui eu tô usando ele né a guria até veio vender aqui um consórcio muito arreado achei esse aqui velho veio me ver consórcio ele olha Amanda tudo bem me chamo lisa andando você é você poderia ficar um pouco melhor sobre essas oportunidades consórcios e cartas contempladas qual objetivo principal tipo que arreada né número lar respondendo né mas enfim tá aí ele tá ele tá funcional só que existem várias outras etapas a serem feitas tá então eu até tenho aqui pra mostrar se vocês quiserem o vitinho não vai mandar um áudio mesmo ele mandou isso aqui acho ah esse foi um áudio o vitinho foi um áudio aí eu tava falar com o microfone muda aqui esse aqui foi áudio né eu só botei ele pra pra gravar e tudo mesmo que falou se o vitinho mandar o áudio ele vai entender aqui também, já tudo então. É, ele não entendeu muito bem o que você quer dizer com isso, né? Mas já que isso é falar da Nova dos 600 hectares. Cara, eu tenho um promptizinho bem básico nele ali, tipo, não se preocupe em como ele está atendendo o cliente, isso tudo, tipo, vai ser melhorado. A ideia é ele estar funcionando, né? Então, ele está funcionando aqui, ele está já para a celular aqui, para ele ficar em celular aqui, então já está funcionando o celular, né? Porque provavelmente a pessoa vai ter que usar aqui no celular, né? Então, ele já está aqui como se fosse o WhatsApp normal, seu lar funcionando ele tem um dashboardzinho lá bem básico aqui que vai ter as conversas daí tu vai poder mandar para o humano tudo mais tipo tem mil e umas melhorias né então isso que eu vou mostrar agora para vocês não sei se eu entre muito nesse assunto agora nessa reunião é acho que não né mas o geroso mas o bom toque em porra tamás em para dar Agora mesmo, parabéns aí, Guri Zadano. Parabéns, Pejeitão. Beijo mais a noite. Não, já tá tudo agora no meu back-end. Já não tá mais nada ligado ao end-to-end. Já tá tudo código. Já tá... Aqui é só código. Já tá no webhook, já tá código, não tem mais nada no end-to-end. Já tá tudo... tudo pronto. Não tem mais nada com o end-to-end. Agora tudo meu código, já tá tudo ali no... ele no meu back-end próprio, já está tudo na nuvem, já tem um link, já está funcionável. Agora, daí só tem a segunda etapa que eu ia falar agora, porque acontece hoje, ele não está filtrado por cliente, ele não tem login, né? Então agora a gente vai ter que criar uma etapa de criar um login, então, por exemplo, vai ter que ter o login do curso, o login do esportestraining, então tem que ter essa parte login, tem que ter a parte de segurança, tem que ter a parte de separar os clientes por usuário, Então digamos, o usuário é o Sport Staining, dentro da Sport Staining vai ter vários clientes que são as conversas. Então tem que filtrar de usuários para o cliente, né? Então esses teriam as próximas etapas agora, é fazer essa parte de login e separar base de dados por clientes. Para a gente conseguir botar funcionar ali tanto para o curso quanto para o vitinho. Mas o mais difícil que era isso era, e vocês entender também, acho que é bem importante o vitinho e o curso entender isso, que no momento que conectar o número de vocês no API oficial do WhatsApp, Vocês não vão mais ter acesso ao aplicativo do WhatsApp Business. Vocês não só acessam as conversas por aqui. Mas isso não é um problema, né? Não, é só para vocês saberem que quando está conectado a API do WhatsApp... É! E todos fazem assim, tá? Todos os aplicativos assim. Inclusive, eu não sei se vocês já foram atendidos por algum lugar, que, tipo, primeiro está atendido por Maia, ele tava tipo, passar para atendente. Depaz para atendente tem o nome do atendente em cima que está falando contigo. Então eles fazem tudo isso pelo API oficial do WhatsApp dentro de uma outra plataforma. Então por exemplo, essa plataforma que a gente criou, a gente pode transferir para um atendente e quando transferir para atendente, vai direto para a aba do atendente lá. Tipo, tem o Vitor e o Usacani. Aí vai ter a aba do Vitor e o Usacani. Quando atender, ele pode direcionar para um para o outro e já bota o nomezinho em cima de quem está enviando mensagem. Então tudo isso dá para fazer. Eu como telefone, é o telefone do Victor e o telefone do Zacani. Não, não, é tudo o mesmo número, é o mesmo número que vai responder. Ah, bom, tudo. Só ali em cima da mensagem aparece o Victor, o Victor espera, olha embaixo a mensagem. Tipo, Zacani embaixo a mensagem. Se quiser, senão não precisa nem deixar. Não, não, entendi. Como é que ele vai saber que é o Victor ou o Zacani? Cada um vai ter seu login dentro do nosso aplicativo. Ah, tá, tá. Top demais. Só que isso é tudo, a etapas da cena e feitas, né? Então a minha ideia é para ele chegar nesse ponto eu estou dando um tempo aí de seis semanas, tá? Mais ou menos. Para chegar nesse ponto aí que eu falei de ter vários atendentes, vários usuários login sem a autentificação, eu dou algo entre seis semanas, tá? Para a gente começar a testar alguma coisa, por exemplo, ele já tá testando, ele já tá aqui no meu número testando, então só isso. Tá? Cara, vamos vendo aí, manda o mensagem. Tá, vamos vendo. Vou falar um negócio pra vocês. Vou pesquisar sobre patente, marca e registro, que isso vai ser muito importante pra tudo isso que vocês estão fazendo. Pra qualquer coisa, tipo criar, a gente vai ter que ver algum... vou ver disso. Urgente, urgente. Tem que ver. Tem que ver. Pode ser, né? Nós vamos fazer igual a Nike. Como? A Nike que botou o nome lá fora. Mas achei massa aquilo, hein. Não sabia. Não, não. Que eu mandei no grupo. Tipo, a Nike tem um bagulho em bermudas, como se ela imitasse o nome dessa de bermudas. Então qualquer coisa que ela vende, ela tem que mandar o dinheiro para bermudas porque ela não tem imposto. Muito foda. Muito foda. Não sabia dessa. E como que é uma ideia geral sobre essa aplicativa e fitness? Qualquer ideia desse app que ativa o fitness aí? A gente estava pensando em desenvolver um aplicativo onde a gente consegue integrar a treino, alimentação e suporte dentro de um único aplicativo. Então, basicamente, a gente estipulou ele para dois tipos de públicos. a gente pode ser um público pessoa física, né, onde tu vai te entrar, te cadastrar e ali tu vai ter uma plataforma onde tu vai poder ela vai gerar treinos pra ti ou vai gerar alimentação, um plano alimentar, vai ter uma parte onde tu consegue tirar uma foto do teu prato, por exemplo, ali vai te dizer mais ou menos as medidas que tu tem dentro do teu prato, qual são os macronutrientes, quantas calorias tu tá consumindo, isso seria mais é resultado para pessoa física. Para pessoa jurídica, a gente pensou em integrar profissionais. Tipo assim, Toshiba está indo treinar numa academia ali no bairro dele, que é a Austrália Din, lá. E a Austrália Din tem um convênio com o nosso aplicativo. E aí, dentro, quando ele for oferecer para o Luno, ele vai dizer ó, a gente tem um aplicativo onde tu vai poder acompanhar os teus treinos. O aplicativo é tal, aí vai criar o cadastro do aluno, alí, enfim. desse aplicativo ele vai gerar os treinos para essa pessoa, ou o aplicativo mesmo vai gerar os treinos para essa pessoa. Enfim, então basicamente o aplicativo ele vai ser para ter um acompanhamento tipo personal, onde tu consegue acompanhar o treino, onde tu consegue acompanhar a alimentação. A gente quer integrar também de repente alguns profissionais tipo o personal trainers que podem acompanhar pela aplicativo também, se cadastra ali consegue gerar os treinos, que os nutricionistas vão poder gerar os planos alimentares por ali também. Que daria para fazer para a parceria também, né? Depois se integrar tipo empresas de whey protein, essas coisas e a gente consegue fazer as parcerias e as pessoas. De repente dentro o cara criou um shop também, ali alguma coisa assim que consiga. Mas daí então esse seria para um público que não tenha tipo dinheiro para um personal o treino, mas que queira fazer um negócio personal trainer. Cara, esse publico mais ou menos tipo um cara que treina na engenharia do corpo, um pouquinho em Caxias, que não tem acompanhamento, ele vai entrar no aplicativo, ali vai ter o treino dele gerado e ele vai conseguir acompanhar também alimentação, tipo isso claro que é limitado. É um aplicativo também para o mundo de hoje, né meu, que tem muita gente que não quer e se consultar em tal lugar e quer fazer tudo da forma mais simples possível. Mas a pessoa tem que ser um pouco mais disciplinada, né? Sim, mas tem que ser como treinar. É que nem fazer. Gamma e fixar. Gamma e fixar. E eu tinha, vai ter uma parada tipo as medidas da pessoa e coisa e tal? Claro, vai dar para acompanhar por aí também meu. Então a ideia eu tinha escrito aqui é acompanhar, dá para acompanhar com plano alimentar personalizado, monitora peso e acompanha gráficos de evoluções, registra calorias e macronutrientes da refeição apenas tirando uma foto. Isso aí da parte da alimentação né, aí tem a partir dos treinos, mas o que a gente achou que vai gerar mais, que vai integrar mais a galera, vai ser os convênios com as academias. Tipo, a academia vai se conveniar e ali ela vai vai chegar lá, por exemplo, que eu não falei, a academia vai ter o convênio com o aplicativo e dentro do aplicativo as pessoas vão se cadastrar e ali vai ter a geração de treinos, os vídeos, esses tipos de coisas. É muito melhor. O método de pagamento inicial que a gente tinha pensado seria por número de alunos. Tipo, a academia tem 100 alunos, pagam valor, tem 200, pagam valor. Tem 300 paga um valor, tem 500 paga um valor. Entendeu? Bom, bom. A pessoa vai ter, tipo, pessoa física, vai entrar no aplicativo ali, vai se cadastrar, vai passar por uma naminese e ali vai ter os recursos limitados, né, da versão free. Ah, eu vou querer gerar, por exemplo, um segundo treino, ou eu vou querer gerar mais de um treino por semana, ou eu vou querer modificar o plano alimentar que foi gerado pra mim, ou eu vou querer ter acesso a parte de que tira fotos do prato para ter a noção dos macronutrientes ou das calorias que eu estou consumindo. Seria mais ou menos por aí. Como que foi o processo para começar a fazer esse projeto? É um negócio... tá. Tá, porque eu quero bater depois do martelo a gente criar o processo, né, como a gente tinha falado, dos projetos, né, fazer o estudo de mercado, né, fazer aquele... no desenho lá, a PV, né. Gostei, porque a gente já começou o prompt, né, Luiz? Faz o prompt pra gente já deixar padronizado antes de começar o projeto, desenvolver ele, né? E esses projetos é importante sempre ter uma pessoa como líder do projeto técnico de código que vai sempre cuidar do... falando de GitHub agora, vai cuidar da Branch Main. e todos os outros que trabalhavam sempre fazer uma brante nova. E só essa pessoa pode autorizar o merge. Só uma pessoa por projeto pode autorizar. Então, por exemplo, eu e o PV vamos trabalhar junto no chatbot. Digamos, eu estou pegando um pouco mais, entendo um pouco mais, eu vou sempre trabalhar na main. A PV, tudo o que ele fizer, ele vai fazer na brante dele e ele vai me dar um poor request para ele dizer, Luiz, fiz essa implementação, pode botar no main, aí passa para mim e eu vou lá e aturizo. Por exemplo, nesse aí que estava fazendo fitinho PV, provavelmente o PV vai ser o líder técnico tudo disso, O Vitinho vai fazendo paralelas coisas, vai mandar para ele, posso botar para o mei isso, ele volta no mei, senão mais de uma pessoa fazendo isso, isso é confusão, tá? Então sempre tem que ter uma pessoa, líder técnica para ser o cara que vai cuidar do código, e outro para ajudar. Então a gente já percebeu que a gente vai ter que ter um T2 desenvolvedor, que acho que a gente já tinha colocado um que vai ser o arquiteto e um que vai ser o desenvolvedor, dá para encaixar nesses dois? Não necessariamente. Valeu. Sim. Jenna diz que é um >>[MÚSICA DE INGLÊS stingue. Use handsome. Isso foi antes de eu começar a mandar a... Ah, sim, papai. É. O copy, né? pra você prioritar a gente botar sempre use na frente. É, a gente vai melhorar. vai estar mais detalhado né, vai estar mais detalhado. Mas... É... Tá, dependente de os problemas, Peve. É só para mostrar o meio aqui, o anisso. Tá. Aproveitando a brecha, apago o hooking da tabela? Ah, boa. Acho que sim, né?ylum. Mas... preferir appreciate RJ que se subscira para você comparar ["Sem"] ["Sem"] Com os canïs sendo lembrados E aí a gente vai precisar de um. O meu pode ser professor de todos aqui. pra deixar o compartilhar, a nossa ideia é ter assim tá. Aí vai ter aqui a balance, aí meet the team, aí vai ser nós aqui ó, tipo por exemplo, aí tá sim, e ó, o cara é boxeador, Aí está com umas luvas de box. Tipo, eu fiquei pensando muito o... o Luiz. Aparecendo assim, tipo, serião e do nada, os negócios de poker, né? Mostrando umas cartas que é um hobby que a gente conhece ele. Só esse cara aqui é golfe. Esse daqui seria o Gui, ó. Tchau. Ele vai ter... Entendeu? É, ele é. Eu pensei que era a nossa página já. Vale, podia. O Gui pode abrir a camisa e ter os símbolos do comunismo. que tão estourado do comunismo ai fica forte, eu acho que era... não, mas outro, brincadeiro do parte é legal, o cara aqui é Tennis a minha equipe autógrafa esse seria meu agora vei o perfil do Rimalai fica numa gostosa ai, pelo amor de deus E aí o que ele se formou? 9 anos de indústria. Aí fala sobre o Remalai. Fala background dele. mas a gente não precisa daí tipo como que é o dia perfeito dele né do Imalaya do Lucas vai se fumando ganho o que ele faz ao trabalho do grupo que fumo é o que ele faz fora do trabalho dele tipo para a gente humanizar bem né é isso aí essa é nossa ideia Trimastre. O grande trabalho. Ah, no trampo. Aí depois que ele faz fora do trabalho. Mas a RGO, a IDN Sdn, a gente vai ter que, PV, vamos ver como eles vão ter que tirar, o que eles fizeram aqui eles foram num estúdio né ou os caras fizeram o estúdio lá na agência deles e botaram fudo branco não é todo mundo que vai ter isso a gente não sabe como vai ser a claridade a gente vai ter nossa e essa daqui tá mal só vai doer é ela não tá aqui duvido que ela joga tennis duvido que ela joga tennis que ela joga tênis do vídeo mas enfim talvez a gente possa botar no que o do branco ver talvez a gente não precisa uma foto tão corpo é eu acho que é de boa isso mas acho que todo mundo numa parede branca pegando uma foto de cintura pra cima acho que seria legal Mente aberto. Fili, só eu fumo né. Eu sou o único da cidade aqui que fuma. Tu não tinha parado as nomes? parei de dia tá com a cara da maldade aí da chego tá com a cara da maldade só quando a noite quando eu chego como 95% dos brasileiros O nome 95% brasileira. O nome 95%. Chega em casa e fumou. Tá. Mas então essa ideia, tá? Eu vai ser... Pente bem. Vai. Estou fazendo um bóforo da dita da Milha, né? mas eu acho que antes disso a gente pode fazer já da colavor das portas treina se fosse o chatbot, que acho que vai ser o primeiro projeto que vai sair. Só que o que acontece é que ainda é muito cedo para a gente conseguir solucionar o problema deles. Porque normalmente o Casey já vem com um problema e aí com esse problema o qual foi a solução que fez para esse problema. Então talvez o quei, eu acho que o quei a gente pode deixar por enquanto ainda não Para a primeira, a gente pode fazer para a nossa primeira versão. Suggestão, em vez de morges usar lucid icons. Testar a velocidade em page speed lights. Sim. Só para deixar registrado ali. Sim, boa. O Luiz está com uma parte técnica, eu também acho que não tem que ter muito vídeo para não atravar o site, isso aí. isso aí. Então acho que o case, por enquanto, aiba case, a gente não precisa ter, a gente deixou isso como uma segunda versão, porque acho que não é muito bom. O blog a gente pode deixar que a gente já pode gerar alguns textos sobre o blog, a gente pode gerar alguns textos. O manifesto, o manifesto ainda não sei o que seria. Sim, não porque já está já dentro do site já está dentro das outras coisas do home. Exato. Tudo bem? Ah, a gente pode fazer semana. Quinta-feira, minha quinta ou sexta? Amanhã. Vou podendo ter sábado. Essa imagem para mim aí ela está com levemente um delay. Não sei se para vocês também. É, isso que eu queria saber. Vamos fazer sexta. Sesta, minha sexta, às oito e meia. Sete e meia da noite. É. meu site que eu achei bem legal pra se inspirar. Bom. Aqui no meus projetos. Olha que legal. Ah, isso é um negócio legal que a gente quer fazer. Nós temos um site mano. Vocês querem ver um site muito noia. Mas quer... Você está fazendo o chatzinho aqui. E aqui embaixo no meu negócio aqui tem os stacks aqui também. Legal, gosto. Eu gosto. Porra. Só pra vocês terem uma ideia de fazer umas coisas diferentes também. Daí tá. Esse aqui eu chamo muito da hora, velho. O cara mexindo isso aqui, o cara entra gostoso de mexer isso aqui, velho. Então, mostrando isso, deixa eu compartilhar agora, a Luiz. Pra mostrar pra vocês esse cara, velho. esse cara aqui outro nível véi e aí é com som acho que deixa eu ver se dá para a gente compartilhar com som calma aí quero compartilhar com som porque os caras fizeram e a experiência unida mesmo ok ó eu to no sede dos caras tá sede dos caras é só isso agora ó clique no hold clique ai e segurei tá vocês estão ouvindo? sim Eu vou na chama É um de sete É rave É nóia É massa né, mas nesse tempo dá pra fazer um filho Ó, soltei Vai de novo começa agora os ossos nossa esses tomaram o papel e sentaram na frente do computador mas isso aí é o que é o site que alguma empresa é um site mostrando isso aí não site de uma empresa o cara foi pro céu uma empresa? aham que faz o que? a alma Oh! Ah! A barra aqui! Esse aí é pra... Abrentite! Galera que tem aí! Olha, eu to fazendo tudo com mouse, ó! Olha o que ele precisa de! Tudo que não é o mesmo do mar! Para que me dá, Angel. Não enderecei. Nossa, mandei muito, Eloi. Alô. Esses caras vêm, nem o que é? É, eu salvo aqui. Eloíta só pode. Mas tem que fazer isso tudo. Eu pagou, eles... Tem que fazer isso tudo, antes de ver os produtos deles. Não, já podia, mas eu fiquei brincando. A retenção dos caras, né? Vocês estão ouvindo os barulhos, né? Vocês viram, né? É a experiência do som... Tá quase acabando. Ah não, esse daqui já é o último. Ó, View Projects, e eles têm bem aqui detalhado o que esses caras fazem. Vamos entrar aqui. Discover. About... Ó, about... Work... Contact. Work. Vamo vender, né? Tem que usar, tem que usar. É... Os caras são muito diferenciados. É, foi mal. Foi isso que eu tenho que mostrar. Massa, Tochi. Não. Não. Só não vai dar peco, né? Eu não confio nele, mas aí é pessoal. Eu também não. Também tenho problemas com ele. Já tive mais de um. Mas calma aí, isso é bom. Qual que foram os problemas? Tá lido? Já tive problemas de falta de profissionalismo. dele. Vítinho também já. Na época de nutri. Com esposa. E já que ele rolou do Franco lá também que o Franco se abriu uma vez pra mim que ficou meio de caro assim dele ter plagiado a ideia dele. O primeiro é a coisa mais pessoal, sim, mas ele é rato. Mas ídoli, a gente tem que ver. Ele não é um cara confiado, ele pode trair a confiança de muita gente, o do perfil dele trair a confiança e não levar em consideração as outras pessoas. Então para mim isso já é uma qualidade que uma pessoa não quer ter perto. um pra mim, eu gostaria que você não falasse nada ali do nosso chatbot, por exemplo, porque eu sei que ele tá fazendo um produto bem parecido e o Debona foi mostrar pra nós lá no poker e tava dando erro no dele e ele não usa pay oficial. Então ele tá um milhão de anos atrás de nós do que nós estamos fazendo, tá ligado? Então eu acho que você tem mais ensinado que... mas acho justo, sempre tem a prender, mas só cuida. E aí Eu vou me despedir de todos vocês que para mim deu a hora eu vou ter que sair aqui agora E aí depois eu leio o resto, o resto da data. Valeu, Vitinho, boa noite. Tamo junto. Tamo junto, Vitinho. Boa noite, rapaziada. Valeu, Pele. para a coisa eu chamo, estamos junto. Vai para cima dele, Peve. A gente tem 10 aqui também, né? Ele tem que se ligar. aqui é a gente ainda é para somer com o ruípo é mais fácil não tem objeção o nosso projeto e tal essa parte projetos é mais delicada por enquanto e só para finalizar por uma ideia que eu troquei por PV essa semana passada E agora a gente está na fase final, reta final de transcrição do CNPJ. E eu acho que é uma época boa para a gente estruturar tudo que a gente tem de organização, de gestão, de deixar o rolê mais redondinho assim. Tem vários projetos que já rodando, isso é bom. Mas na medida em que a gente não consegue avançar por alguma barreira do CNPJ, enfim, da conta. Vamos tirar esse tempo já para estruturar as coisas, o background da empresa assim, porque depois que a gente vê o CNPJ a gente vai ter que focar em venda. É isso, entendeu? Eu acho que para ano que vem, início de ano que vem ali, janeiro, já pensando no planejamento estratégico, acho que isso vai ser algo que a gente vai ter que sentar e pensar. Planejamento estratégico da empresa anual, isso é importante fazer. Em janeiro a gente assenta, define os macros ali, os macro-objetivos da empresa, quanto de receita e faturamento a gente pretende alcançar, mas só para dar esse sprint que tem poucas semanas, acho que umas duas ou três, a gente já vai ter o CNPJ estar rodando e pretendemos faturar alguma coisa até o final do ano. Então era esse o meu recado pra gente já tem uma visão estratégica também pra 26. Acho que complementando isso que tu falou, eu também acho que a gente tem que focar nos projetos que a gente tem agora e não abraçar mais projetos. Acho que a gente tem que fechar nós que a gente tem agora e tacar eles e não abrir mais, sabe, ficar ali com o fitness, com o chatbótico, o site com o RP e com o do Google e focar nesses. Porque senão a gente sempre vai querer fazer mais coisa e não vai entregar as coisas com qualidade. Então, eu acho que a gente não deveria mais começar em outro projeto até entregar isso aí. Mas isso é o que é carnos que já estão avançando e com o perspectivo de venda, né? É, eu vou focar agora praticamente só no chatbot ali. Eu vou ficar bem focado ali, que é o que eu estou tacando. Ele está evoluindo, evolui um monte já. E acho que vai ser um dos produtos que vai dar bem bom ali. Então, eu vou focar bastante nele ali. Da minha parte vai ser isso. perfeito é isso meninos Prevente precisa me lançar um vídeo de como é que tu faz a ata ficou de uma lança de mim e me mandar isso e o tv só porque tu tá gravando grava a tela Então, é aí eu consegui... Eu, no fim, eu preferi fazer um e-mail novo aqui do Gmail. E daí vou deixar ele só para a empresa aqui. Se tu quiser anotar. Porque o outro dizia que eu podia mexer no Hotmail, mas daí o Gmail ia se tornar o principal, o outro ia ser só um... Acesse o link que você faz, né? É só isso aqui o link que daí deixa pé de autorização. Agora é curso Pedro Henrique a rouba de email ponto com daí depois eu posso mandar as coisas para vocês já aqui. Estou refazendo aqui sem o roquem. Então tá rapazes. Muito bom.