🎵 TRANSCRIÇÃO SIMPLES
==================================================
📁 Arquivo: ata inicio papa e bobo.wav
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
==================================================

 Nós estava começando que durante cada episódio, digamos assim, durante cada letra, nós estava pensando, sempre pensamos em ter algum poder que vai procurar um ali do Papa e do Bob. E esse poder pode ser baseado em recompensas de presente. Eu acho que sabe o que vai ser com os poderes. Os poderes vai ser, fazer as perguntas. Daí as perguntas, o poder vai ser que ganha aquela letra. Sim, o poder vai ser... Mas é isso que eu vou falar? Ah, entendi, daí pode fazer as perguntas, tipo acoria amareal. Tipo pirulita. Daí ganhou pirulito, só que devém o pe junto com ele. Daí conquista todos os poderes que vai ser conquistado, aprende todo o alfabeto, que é um que estou podendo, máximo que ele fica afudido, terem ganho. E tipo, sim, entendi. E é baseado nos presentes do senhor afabeto, onde a criança vai sentir recompensada. E ela vai ter que dar um tempinho ali entre cada pergunta e cada resposta, questão de segundos como faz a hora aventureira, para que a criança queira responder. Mas as perguntas aí vão ser feitas da letra do episódio pro PAPE, pro Bábio responder. Mas dando esse segundo a criança vai pensar, tem que responder. E também vão botar efeitos sonoros, daí com o tempo, tipo... E também efeitos sonoros, por exemplo. E por que não é nóis, não dá. G de gota, que ele fica plique. Só fica efeitos sonoros, mas a criança vai assim lá naquilo. Não vai ser em todos os episódios que não vão ter que fazer isso. E esse gilo que pode ser goto, assim... Já é questão sensorial, daí também, não? Eu acho que para o pessoal com o altismo, isso aí, talvez seja interessante. Não sei, vamos perguntar a alguém que saiba. Então, a linha de narrativa e de coisa vai ser o PAPE, chega um dentro de cada episódio, pega o PAPA móvel, entra no PAPA móvel que vai ser um foguete. Daí o foguete vai e leva eles até o mundo daquela letra. Chega naquela letra, daí a letra se apresenta e fala ela, já tipo ensinando o que tem no que ele mundo, que começa com aquela letra para criança dar uma breve introdução. A gente se aprengue a letra, os pôr-nos colabas com letra. E isso, daí depois, vem uma pergunta, vem de alguma brincadeirinha, daí, que faz uma questão. Para dar risada, um tombo, uma música, aí depois vem a pergunta com resposta, que daí... E depois, pode ser durante a episódio com um bagulho que aparece, sim, que eles têm que desvendar, tá ligado? Sim, mas isso vai ser tipo de cada letra, e cada letra para criança vai mudar tudo. Sim, mas eu estou falando, o que a linha de falei antes, eu estou pensando só no episódio da letra, tipo, fazer, e o cara tem que pensar só numa letra, não estou dizendo todos os episódios. Mas tem que estar um empitinho na letra em mão. E aí, vai dar muitos minutos, vai ser, tipo, o mesmo... Sim, é, então, vai ter as outras coisas que vai ter a prova dentro de cada escola, isso já vai ser outro, vai ter os dois mundos, vai ter o mundo real e o mundo do... Nós temos que pensar o que vai cair na prova, também, para conseguir encaixar no que o Papa tem pra entrar. Vai cair na prova de português? Prova sobre o Papa. Sim, sim, mas o que vai cair nas perguntas da prova, para o Papa aprender isso aí, durante a jornada dele, vai chegar lá, vai se... Mas a gente já falou o Fabeto, faziam umas perguntas que já existe do que hoje em dia que eu pro que a escola faz, que a pedaço vai dizer... Sim, pode cair. Vamos fazer mais ou menos representar isso, daí mostrar também o Papa, esse o que... Aí, aparente, o ponto importante, que nós devemos pedir para a pedagoga, quais são as questões de uma prova de alunos da primeira e segunda série? Ou só primeiro? Não, primeira e segunda série? Primeiro série só, que a gente está ensinando... É, só a primeira série, gente, cancela a segunda. Deixa eu pensar. Ou, tu viu aquela ideia que eu dei, onde tem... de... nós falamos sobre isso aí, não é? Mas, tipo, quando o Papa é bóbio e for, é, aprecia a atenção. Não sei de que forma, que vai aparecer a telegárro. Mas, uma coisa só, a atenção, tipo, para criança já fixar, a atenção mesmo. Vai ser isso daí. E a narrativa da história, de introdução, como é que seria... Bar, eu gostei daquelas paradas que o GPT fez, mas nós temos só que adaptar. Nós vamos ter que fazer... que nem nós estava conversando parte por parte, mais detalhada, porque eu peguei e gerei três páginas, né, mal direto. Nós vamos ter que fazer, tipo... Nós vamos... a cada página, nós vamos ter que gerar cinco... cinco takes, digamos, assim, sei lá, dentro de cada página. Cada um de sei, nós temos que gerar, tipo, cinco exemplos de cada um, para definir qual o melhor exemplo, para cada um do cinco, telegárro. Ou seja, de 25, vamos se tornar cinco. Só que, para nós escolher, tipo, a melhor, o que vai ser... melhor para a história, telegárro. É, funciona, mas, meu, não vai ser algo que vai demorar tanto assim por página. Tenho, eu falei, eu acho que, em questão de uma hora, nós matamos um cara à página. Tipo, bem, bem, bem, bem, feita. Até menos, para algumas fórgicas. Mas vamos apanhar um pouco para a história inicial. É que a gente está conversando como vai ser cada, porque, tipo, a gente tem que irá ser... vai ser pequenos episódios, a mesma linha de raciocínio para cada letra, isso vai se tornar, tipo, se 40, 50 minutos de vídeo, entendeu? Então, ali, nesse linha que a gente pensou, já foi 50 minutos de vídeo de roteiro que a gente pensou. Que é muito rápido isso. Vai ser essa mesma... Aí, a gente já finalizou 50 minutos de vídeo. Só diz que a gente já falou agora. Então, a gente só tem que pensar agora mais 10 minutos de introdução e mais 10 minutos de final. Que daí, então, vai ser... Eu acho que pode ser tipo 15 de introdução e 5 de final, telegárro. É, alguma... É, não precisa ser exatamente isso, mas eu acho que mais início do que... Mais final, isso que vai ser a parte mais difícil de pensar. É mais difícil, né? Dei, tipo, tem que ver com o início da história, de ter que pensar como seria início e como seria final. Mas já está mais ou menos anotado ali. Sim. Só teria que ver, daí, também, que eu acho que eles teriam que ganhar... alguém, tipo, um cinto, falar, se como se fosse um maiar. E se é o mentor dele, estregado? Tipo... Você ganhou esse poder, se atrasa. É, de comer que seu narrador... Você ganhou, letrar. O deitippo, o papo, o bóbio, ficou indúvido a dele espérito. Pera aí, pra praiar, tipo, aí, qual que eu como... Você lá, como podia dar o nome do cinto, o cinto, o cinto, respondesse pra ele. Sim. Que que era, tá ligado? Mas, aí tem um mentor da janona da Deurona. O deitippo seria, aí, tá ligado, o mentor. Que cede a gente já está falando como está sendo o futuro, tipo, já introduzindo como vai ser... Nós temos que ver com que olha as pessoas da lei, vai olhar isso aí, telegado. Mas eu acho que é uma boa, vai porque tá presente em tudo o que é coisa. O que está ensinando, como vai ser pra a pessoa aprender no futuro, o futuro, o foda-se. É real? Não tem chorar. Não tem chorar, já foi introduzido no mundo e isso. É, nós que estamos querendo influenciar. Só porque eu já enchei a ideia do que ele filme lá, que a gente, daquela série que teu pai também estira, tem a adi que, daí, ele anda no carro e fala, tipo, de... Dei a adi responde, daí, tipo, tá dormindo a adi. Tipo, é meio que a Alexa. Só que... E uma voz feminina, os parados. É, daí, aí, que tá a adi, que a gente travoce de feminina, aí, que daí vai dar um... Que daí pode ser... Mas a coleteta... Mas a coleteta, assim, tipo... E daí, esse pode ser tipo um poder que ele ganha, quando ele ganha a roupinha, é que eles ganham a roupinha, aí podem explorar o mundo. Uma voz... É que eu não lembro direito da voz agora, mas... Tem que... E aí, daí, chega a voz do mentor. Serrições para o mundo. Só teria que ver como nunca é isso, tipo, por exemplo. Tá? O... Como que poderia ser? Meu... Eu penso a ideia, a início da história, mas menos assim, tá? Tipo, o... o papa foi para a escola. E aí, o papa começa na escola meio, tipo... O que vai professor... Não, tipo, não, eu teria que ser uma coisa meio... meio, meio, meio. Não é, tipo, o papa na escola... Não consegue fazer as provas, daí volta a desanimar, daí, che... daí, nisso, que eles chegam em casa, chega a mãe mostrando para ele que tem um cachorrinho. Aí, aparece o Bob. Chegou Bob e novo na família. Então, a início, o papa fica com o símulo do Bob, tipo, o dia dele tá com muito de... Ah, tudo tá em roro, hein? Eu tô em um mal. É, a gente foi... tudo dando mal, assim. Aí, início e aí, o Bob fica um... Beninho, isso aí, o Bob, vão para algum lugar, assim, pro Jadim, daí, início no Jadim acontece... Daí, início acontece o... Big Bang? Big Bang. O risão pro Jadim acontece o Big Bang. O risão pro Jadim acontece o Big Bang. O risão pro céu, ele tá rolando uma explosão. Ah, ah. Aí, rola a explosão e início cai alguma coisa no quintal deles, que daí é o super poder que eles pegam, adquiringa, e eles têm que ir atrás das letras. Ah, boa, meu. Daí, pega um... Ah, gostei muito, sei. Daí, eles pegam, daí, tipo, ganha, chega, sei lá. Caia roupinha, que daí pega a... Caia roupinha, de astronauta, aí tá com o espacolera do Bob, entendeu? É, é, é, é, é, é, é, é... Muito, muito, muito, muito, minha senhora. Daí, eles falam, daí, início aparece, o foguete também, daí, início, ah, dentro do são, aí, a falando, assim, tipo, explicando, tudo o que eles têm que fazer e o que eles vão ganhar. A gente começa a ver, isso é o Bob e sua lática, ligada, ele não fala. Daí, ele quando ele ganha o poder, ele começa a falar. Deve-se começar a ver, amigo. Ah, ah, boa. Aí, eles pegam e começam a ir pro acada da planeta e vira a história que a gente comentou diante. Vai, taler. Daí, deu... já era, fecha. Ah, gostei, gostei muito, não é? Certo? É, é, é, é. É, é, é. É, a gente chega no final, eles aprenderam todo o FABETA, ele vai fazer a prova na escola e finaliza o ano. Daí, chega, finaliza o ano, daí, volta para casa. Ah, feliz que finaliza o ano. Daí, nisso, o pai é uma endere, tipo, com memória e pédita aí, agora, você sabe os números, daí, pf, acabe o filme. Tipo, algum dogo, assim. Ah, ah, ah. Algo relacionado a matemática. Ah, a matemática, né. Por isso é algo até mais, um pouco mais uma sorte, tipo, você sabe quanto quer um X2, que é um V.2, que é 2, né? Aí, tipo, deí, ta. Vai ser algo mais avançado que ele só vão descobrir o que era assim um V.2 no fim da temporada. E do mês, o mês também? Doz Noz. O que não ter cê é da Tütünna roupa do Bob, e a gente não vai perder. É isso que não consegui mais falar e ajudar o Bob daí e ajudar o Coiso ou Bob desaparecer ou Bob ficar doente, acontecer alguma coisa triste para dar um... Nós vamos ter que pensar nessa coisa triste. É isso não é que eu falei, ou Bob ficar triste. Assim, mas é catástica, você desapareceu. Mas é adicado para linkar alguma letra. É, ou nem precisa colocar isso para criança de três, quatro anos. Mas seria bom botar isso aí, meu linkando com alguma letra. O pede perder as poderes, sei lá, que dá p e p e p, tá ligado? Não, ou m, que deu e vem de mal, deu e roba. Sei lá... Não sei... É que o meu pede perder poderes também era bom. Mas sim, o m de mal seria melhor ainda porque ele já tá... Ele é mal, né? É, ele é mal. Só que o mesmo tempo não vai ter muito introdução, porque só vai chegar num dinho porque a gente vai ter que ser muito breve em tudo, irmão. E vai ter algumas músicas, que vão ser muito tudo rápido. Não, mas é bom nas e falando um macro para depois... Fui lá um pouco, né, mano. Mas bar já domingou agora, véio. Finalizamos uma tarefa agora, só... E o que eu tenho? Separar isso daí e organizar... Ehehe. Pede para o SHGPT separar mais ou menos um redinho para cada parte e finalizamos um goteiro. Exato. Mas é isso. Eu por mim pode finalizar assim que vai ser o... Era, vamos ficar se remoendo não, isso também não. É isso, porra. E também agora vai ser pro roteiro 1.0 ali que nós tinha comentado, obrigado. O que é o roteiro... O que é o que é o roteiro? É o que é o roteiro, né? Na narrativa da história vai ser isso, mas daí pode ser que muito alguma... Isso. E também se for insugindo mais ideias depois, nós temos como atualizar o roteiro, né, mesmo. Vamos ficar preso isso. Mas já é, já é o top 1 de parada, tre, galera. Pode ser que tem alguma coisa que eu acrescento a mais que venha na curca do nada. Pá, vamos lá, eu vou receber Melho, um foguete. Hehehe. Foguete vai receber Melho. Hehehe. Até porque ele vai dar a diferença de cor entre a roupa deles azul e o vermelho, entendeu? E um foguete tem cara de receber Melho. É, tipo, o que é o vermelho? Tu, mano, for rápida. Hehehe. Ah, eu vou ganhar falar da voz robótica. Tem um aqui, eu lembro... Eu sei que eu não lembro que... Como é que é a voz dela, tre, galera? Que é a robozinha do Jettson, tre, ligado? Deve ter a professora, a mãe, o pai de personagem, a slicada letra. É isso. Eu acho que nem não precisa traduzir amigo, nada. Porque vai acontecer várias coisas, vai brincar com um ar em mais, vai dar... Sim, depois, nas próximas temp... Temporadas, nós podemos fazer... Vamos fazer outras pessoas junto, mas aí já vai introduzir a mãe e a professora e a... Meu, sabe uma coisa que eu pensei nesse seu hi-ver. Dessa web-serre de 30 minutos, de 70 minutos. Depois, quando nós for fazer os episódios, vai... Tipo... Não, a web-serre vai ter 70 minutos e vão ser curtinhos episódios, né? Mas pode ver que os desenhos que, cara, veem aqui, bom, uma de visualizações, eles têm, tipo, episódios de 15, 20 minutos, obrigado. Aí nós podemos fazer como se fosse um resumo, essa web-serre, e depois distrinchar muito mais por... o que seria a apresentação ali que aparece o papo, eu boaves quando eu enjeio. E o papo ainda mal na escola? Tipo, mostrar ele, chegando na escola, ele fazendo amigos ou sendo ignorados, aí fazer na aula, aí, por isso, aí vai demorar muito mais, muito mais. E aí, os números do disso só que isso consegue ligar milhões de histórias. Aí, daí, a criança já vai ter visto isso aí, e ela vai ver, tipo, de novo, de novo, entre aço, né? Só que muito mais detalhado o que acontece em cada etapa, eu porquê, tá ligado? É, tipo, é infinito as coisas que a gente faz mais. Só que daí nós conseguimos não fazer como se fosse só cinco minutos cada episódio, tá ligado? Na verdade, as letras vai ser. É que o problema é que o público alvo das letras vai ser geralmente sempre, essa linha de que a gente tá fazendo aí do papo, e Bob vai ser sempre o público alvo, acho que não vai mais passar muito da cidade, que daí depois da cidade requer um outro tipo de... Não, mas aqui. Sim, daí. Será? Eu acho que não, eu acho que seria só a questão de adaptar, assim, porque eles estão aprendendo naquele momento, né, meu? Eu tipo de aprender frase, aprender a formular texto, para a grafo, o que é essas merda? Eu acho que daí tem que ser outra linha de... Outro papo em Bob, assim. É, tipo, já é outra, o que é já trair, já é outra... Outro tipo de universo visual em mundo, tá ligado? É como se fosse uma pessoa de dez anos, porque é tipo... Mas é que o desenho é meio moderno, não sei, eu posso estar falando besteira, né? É, cara, não faz ideia. Isso, gente. Mas temos que perguntar para a gente... Mais uma coisa para perguntar para a pedagoga, velho. A gente vai descobrir disso, irmão. Vai ser depois que o desenho estiver pronto e mostrar isso para as crianças de X e Dives, para as pessoas... Até onde gostam. É. Para entender, até onde que vai achar... Ah, tá, mostrava também para o mais velho, para elas ver... É isso, eu estou lá nos para ver o que elas acham, se elas curte. Eu acho que eles já não vão puxir, não queriam algo mais de menininha. Sim, já vão estar mais... Mas isso... Eu quero se maquiar, quero... É real, é real. Não quero... Não vai me prender tanto assim... Sim, faço só tal sentido. Não vai levar mais como tanto a brincadeira ainda, mas... É uma brincadeira de gente grande que elas querem fazer. É, não de isso aí. De isso daí, já é um mundinho e do zóio de um bebê de 3 a 5 anos, assim, sabe. Sim. Que não tem... Como é que se fala? Não tem tanta personalidade ainda. Tem tanta personalidade, já tem tanta percepção de como é a 2ª criança de primeira sede, já tem mais percepção de como é a vida, tá ligado? Não, de primeira série nem não. Não, mas a Sofia está na primeira, ela já tem uma percepção afluída. Ah, tem? Ah, do que ela gosta, do que ela não gosta, do que ela não gosta. Tá, então pra nós seria mais do primeiro mesmo. É, isso, que é uma introdução... É que nós vamos aprender a escrever, né? Não, pra minha forma é que você não é o primeiro. Sim, é, é, só que a gente tá fazendo um desenho pra introduzir... Ah, é real, pro primeiro série. Cadê o quê? Sim, é toda proposta da faculinha. Eu tava pensando mais da primeira série, sim. Não, a gente tá fazendo pra criança, sim, pra me realizar. Pra entrar já no instino da primeira série, sabendo o que é cada coisa. Sim, meu, eu sei, foi muito indicador com agora. E as burinas, obrigado. Bem-tri. Pode ter parado gravar aí, que agora já... Não...