🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: reuniao tiago patente.mp3
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Mas é o conteúdo em si, as histórias e tudo mais, ou é a plataforma onde as plataformas vão ser colocadas? Legal. Legal, legal. Então eu lembro que eu tinha explicado essa ideia e eu não tinha associado com o que já estão te falando audiovisual, aqui era esse, esse é o foco. Não tem nada igual, cara. E eu fiquei atrasando de certa forma, já que demorei para responder os e-mails da Sinova, não é Sinova, é como chamaram na URD dizer CDTEC. Ou não, olha, Danissa, então, eu entendo que a última mensagem que eles te mandaram é vamos fazer acontecer isso, né? Ah, tá, tá. mas ele é de restrição pública ou ele é professora ou ele é aluno da restrição? Ah tá tá, não é, não é natural, não tem problema. Eu tava pensando assim, se fosse professor em alguma restrição, o servidor público, basicamente, aí talvez tivesse alguma restrição, mas não sempre não é que não tem problema. já já já preenchei isso ali é o inventor 1 e 2 aí eu só entendi assim é o somatório tem já 100% tanto institucional quanto assim de pessoas, é isso? Eu acho que não, mas... Isso a gente pode questionar eles então. Entendem. Tá bem? Entendem. Ok. Todos os que me escutaram digitando que eu estou anotando pra... Já que essa informação que você está passando tem um pioneiro, né? Então o primeiro cara que trabalha comigo vai fazer uma patente. Então eu estou anotando tudo para servir de um momento. Então eu acho que faz sentido colocar uma porcentagem meio maior para ti do que para as outras pessoas. ou outro não acha que... A verdade, Sr. Radita, do ponto de vista, você é o único que vai tentar explorar comercialmente essa patente, né? Do ponto de vista institucional, o que importa para mim, por exemplo, é que, existindo o nome ali, isso vai contar como métrica, né? Uma patente, então, assim, se fosse um cúbio e não tivesse que colocar 5%, 2%, valor pequeno não teria diferença. E se for explorado comercialmente, eu lembro que o SUSIN fez isso uma vez, tá? Eu não lembro se foi fácil ou difícil, mas ele escreve através da instituição, mas isso foi porque passou muito tempo da patente e se tivesse a porcentagem da orgulha, ia ser prejudicial demais pelo negócio dele. Aí ele fez um documento interno da orgulha para ceder o uso comercial da patente, ou seja, abdicada não sei se era para ele ou se era para a edição. Só para deixar que ela para você que for uma baixíssima porcentagem, está tudo certo, assim, importante é constar que é uma coisa importante. Claro, claro. Claro. Claro. Não, e aí saiba que da minha parte não quero nenhuma, assim, eu acho que o trabalho é teu, né? Eu sou a teoria T. Então, o importante é que tu cresça, né? Se eu puder alí de um cá ali, a Urdes em algum momento, assim, não receber o dinheiro da Urdes. Acho que a Urdes não adicaria, mas é porque é o dinheiro que vai para as instituições. Mas tudo bem. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Sim. Eu não vou ter dizer que é o caminho único, mas eu... Antes assim, no meu modelo do mundo, o modelo que eu vejo de como as coisas funcionam, é só um caminho que eu imagino isso acontecendo, que não seja algo que pode ter vínculos institucionais, mas que não seja dentro da organização de um grupo de pesquisa ou da organização de um grupo de trabalho interno à universidade. Quem tem poder de fogo para fazer acontecer um projeto do ponto de vista comercial é uma startup. Então, se você tiver gás, infelizmente isso precisa de gás do criador, então poderia propor uma startup, dentro de algum dos parques tecnológicos da universidade. universidade, eu tenho mais perto ali, eu sempre esqueço o nome dele, mas eu, bom, no prédio eu não queria, não, o Zenis, né, exatamente, exatamente, e veio tu criar uma startup dentro do Zenis, eu não sei quais são os benefícios específicos de ter algo dentro do Zenis, eu lembro que quando eu participei numa startup, uma incubadora tecnológica lá em Santa Maria, o benefício era ter um local barato, mas como tu já tem empresa, então tu Então, assim, uma sede, né? Quando criou um CNPJ, foi uma foto que deve ter criado uma sede, seja na sua casa ou não, mas eu não sei como é que eles se desacitam, que seja a residência atualmente. Aliás, isso é uma coisa que você pode responder. Foi tranquilo criar a sua casa como uma sede ou você criou um lugar separado? Quando isso eu vi que o coworking tinha essa possibilidade de existir, mas faz bastante sentido. Sim, sim. Não, legal. E só para complementar, eu acho assim, a parte de conseguir força de trabalho, essa, eu acho que é possível, sabe? É só que não vai ser provavelmente dentro de uma estrutura que seja assim, um projeto de extensão, um projeto de pesquisa, provavelmente a forma de fazer isso mais mais fácil é existir uma empresa, essa empresa de alguma forma dá vazão, até uma empresa já existente eventualmente, dá vazão para o que já existe no projeto e fazer um projeto de parceria com, através dessa empresa, fazer um projeto de parceria com a Orgz, e daí a Orgz ajudar em projetos pontuais, por exemplo. Olha, precisamos melhorar a parte de IA de alguma seção do trabalho, aí a Orgz pode atuar. Nessas coisas, a orgs é boa. Fazer projetos pontuais. Na parte de fazer acontecer o dia a dia de uma empresa, é tão atravancado tudo dentro de uma instituição grande como a orgs que eu acho virtualmente impossível. Apesar de que talvez existia algum caminho, mas eu acho bem difícil. Vamos lá. Vamos tentar. Semana que vem. Sabe dizer que dia que vai ser, exatamente. Eu já vou notar aqui. Cara, que bom que um cara ligado assim na inovação do ponto de vista deu unir empresa com o universidade C. É muito bom, que falta muito, às vezes não foca até ter essa parte. Claro, não, não. E essa é muito interessante. E mesmo porque a parte sistemática da revisão biográfica, ela é muito mecânica, né? E mecânica exaustiva, vamos dizer assim, então, de fato, faz um jeito sentido. Bom, e assim, só acuprivendo a questão da eventual startup, Eu acho que o que o Solidec vai ter a dizer é, uma vez a patente estabelecida, ou, por exemplo, solicitada, quanto mais uso se faça desse material melhor para todo mundo envolvido. Então, por exemplo, na hora de for usar um produto, se faça um produto em cima da patente, aí eles vão ter que cobrar essa porcentagem para as partes. Agora, não sei, no caso de algo computacional, como é que funciona isso. Porque, vou imaginar assim, tem uma ideia que gera o núcleo do seu afirmamento. Mas uma vez que a empresa esteja operando em cima disso, você vai mudar muita coisa. Então, o quanto de uma ideia derivada depende da ideia semente e é algo muito relativo. Essas perguntas são interessantes de fazer. Para evitar, inclusive para ti, que você tem que falar alguma coisa. Eu acho que o benefício da Úrgina acaba sendo ter essa batente, não tanto de tirar dinheiro. Eu acho que não é o foco da Orcs. Então, até ver por eles isso, se não tem alguma forma de... Como que vai funcionar isso? Mas, sim, se fosse na ponta do LAPS, uma vez que você usa essa ideia patentada através da Orcs, respeitando as proporções que estão colocadas ali, você vai ter que, de uma forma, pagar royalties, né? O palavra é royalties. Mas vamos ver se não tem... Eu não sei se a palavra certa é exenução de royalties, ou alguma outra coisa, mas como é que seria o nome disso? Vamos dizer, perguntas, né? Uma coisa é se há que... Como é que funciona o pagamento de royalties, né? com base em qual fração se estipula enquanto que um serviço deriva da ideia original enquanto que é adicional. Essa é uma pergunta. E a segunda é, se existe a possibilidade da orgulha de fazer algum tipo de invenção de royalties para que a empresa possa se desenvolver, a ideia não é matar uma empresa, afinal, enquanto muito provavelmente, especialmente no começo, mesmo uma ideia bem sucedida, quem vai usar os royalties, quem vai usar a ideia inicialmente vai ser tudo. Então, se a urga começa a ter suga, os royalties demais, pronto, aí tu não consegue ter um custo para o de um... É, é exato. Então, são perguntas a fazer, né? Mas vamos... Não tem um custo para entender mesmo. Talvez eles não tenham essas respostas tão na mão assim. Do ponto de vista de como funciona a proporção de royalties para um serviço maior. Talvez dependem de como a empresa defina o quanto aquela coisa foi utilizada, o quanto aquela ideia foi utilizada para a versão real. Não sei. Tá, beleza. E enquanto você vai conferindo, isso é uma coisa... Talvez você tenha que conferir com a sua ideia, como melhor definir a tua frase e ter relacionado o departamento, porque está lotado no departamento de engenharia elétrica. Isso parece que você é um servidor da engenharia elétrica. Então, provavelmente é uma mudança sutil que tem que fazer nisso, mas da forma como está, não sei se há algo correto. Eles têm até passado isso, não sei. porque é exatamente assim que falaram. Onde é que está lotado um servidor de água? O que é que o água está lotado e está com exercício em tal lugar? Então são termos bem focados em, pelo menos assim que eu vi, de vez em vez de ser usados, para designar onde o servidor público está localizado. Talvez o só taleto para você tenha uma versão diferente. Uma escrita diferente. Foi no Portas abertas de qual ele não foi do ano passado? Ou foi no... Cê é o mais passado. E tu apresentou o quê? Tu apresentou toda... O escopo, assim... Então, eu acho que não tem problema nenhum. Pode só dizer que foi tudo. Descreve. Eu não sei. A gente tem que perguntar para eles como que a gente escreve, né? Mas só de alguma forma... Bom, tu deve ter tido o material que tu usou, né? Talvez é isso que eu esquei. O material que você usou. Mas a gente conversa com ele. Agora eu falei, o que foi dentro do laboratório, eu estava torqueando Portos Abertas com a Semana Acadêmica, eu pensei que o Pedro não fez a iniciativa científica com bolsa, mas agora fechou tudo. Aquela apresentação não. Agora sendo bem tarmática, naquela apresentação não teve entrega de material para ninguém, não teve uma banca que recebeu esse material. Não foi uma exposição público. Acho que não, acho que nem considera. Isso não é de cima. Exato. Se alguém perguntar alguma vez, eu acho que isso. Isso é uma exposição informal para dizer o que estava sendo feito no laboratório, mas sem entrar em detalhes técnicos. Não só. Não é nada. Eu concordo com o teclado, e tudo que falou, né? Realmente esse diagrama sem importância. Agora, dúvida é, na hora que tu faz a sumição do projeto em si, ali já não está em anexos esses diagramas? Porque eu relatoi a invenção, mas esse não é um projeto em si, né? Vamos perguntar porque você não sabe o que é o intuito deles, né? A sua avaliação científica já foi feita durante a sua banca. Agora, o que eles esperam? Você está indo na página... Não tem como ver aqui. Não dá para explicar. Página 5. Valia 2. Indique dois profissionais da Orcs para avaliar o presente pedido de patente da invenção. Poxa, não dá mais trabalho com as pessoas agora. Entendi. Eu achava que isso já estava... Sim, sim. Sim, é, vão ser assim, práticos, me parece que o Igor e o Bobinon, que já foram membros da banca, seriam os mais adequados, porque deles vão tipo, simplesmente dizer sim, né? Não é que simplesmente dizer sim, né? Ele já vale a tempo, não vão perder tempo, mas não dá uma reavaliação. Exato, mas deixa uma desagradação de que não foi publicado. É, é, agora que eu entendi, agora não, né, fazer algumas páginas que eu entendi que é tudo interno isso aqui ainda, né, então é interno ao horário, então provoca tudo da forma apropriada, não vem resposta errada aqui, só vai ficar com a decres. Sim, sim. Eu acho sim. Sim, eu me parece que tudo está no estágio muito mais avançado do que esse formulário, se é a proposta dele, sabe? tem tudo que eles precisam para fazer um pedido, basicamente. E talvez esse formulário fosse um estágio anterior, assim, a pessoa ainda não tem as coisas, não tem o diagrama, só para eles avaliarem se dá para fazer um... não sei se avaliar, se dá para fazer alguma... Já tem espaço para colocar as referências que você fez no pré-filtro antes. É, claro, a única questão é, seria ruim responder assim se essas perguntas são mapeadas diretamente depois para o pedido de patente diretamente. Ou seja, se isso é para eles ficarem sabendo as partes do seu invento, tudo bem. Agora, se esse campo depois é mapeado diretamente para uma parte que eles vão colocar no pedido de patente, aí ter duas partes replicadas é ruim. A gente poderia mudar o enfoque dele. Mesmo o de fora não artificial, mas um pouco assim, dá um tom para uma e dá um tom diferente para outra, apesar que informação central seja venta, talvez seja um caminho. A gente pode perguntar pra ele, né? Se é mapeado diretamente ou não pra sair. E eles permitem figuras internas, eu to vendo que tem na página 11, uma figura colocada ali. Isso, eu estou no relatório de iniciação patente, acho que não estou no preenchido, então. Então, eu devo ter clicado no relatório não preenchido, mas observe que foi interessante que você esteve aberto nesse mesmo... abrindo um não preenchido, ele tem uma figura interna. Talvez você não precisa colocar como anexo as figuras dos diagramas, né? Se isso for por acaso. É a figura 1, no página 11, diz concretização do dispositivo da presente invenção dos estados fechados e aberto. É tipo uma pia, sei lá, alguma coisa assim, com lixo. E na patente realmente fica mais lá no final todas as coisas, todas as figuras e diagramas. Então talvez para minimizar esforço, você vai melhor deixar fora mesmo. Não sei o que que eles iam, porque eu fico imaginando, essa folha que você vai preencher, talvez tal qual você tenha preenchido ela, eles enviem para o Igor e para o Bobrino depois, para eles darem aqui. Então, será que eles enviam os outros documentos também? Se eles enviarem tudo, aí está fechado, né? Não estou com problema. Agora eu estou definitivamente entre o outro preenchido. Eu sei que vai ser pesado, mas eu tenho que dar uma revisada só para não ter deixado na mão, né? quando eu estou aqui para ajudar. Já baixei ele, vou um breve dar uma olhadinha. Mas seguindo, já que segue mais ou menos o que foi no texto, eu vou dar uma leitura mais dinâmica também, para você não ser tão demorada na avaliação. Beleza. Então, de forma bem prática, o que eu tenho que preencher para ti do ponto de vista dele? que é o regulinho também é tranquilo, sim o bom desse tipo de, é não sei porquê eles pedem né mas todas as formas, o bom desse tipo de coisa é todo mundo vê com bons olhos as coisas acontecendo porque são métricas boas por diversidade então a menor das dificuldades vai ser as suas naturais no chefe do departamento e do diretor da unidade a única coisa que ruim pode ser são pessoas ocupadas né então se a gente começar a fazer um documento tem que assinar e depois tem que fazer fazer uma modificação, porque deu erro de se fazer de novo, aí o regulí começa... Não que ele vai se incomodar mesmo, se eu conversa pesado é mais, ok? E até vou fazer a pergunta seguinte para eles. esse documento uma vez preenchido é um documento extremamente sigiloso, né? Se existe algum caminho preferido por eles para que isso se... para coletar essas assinaturas, né? Porque, bom, eu vou mandar... A gente vai mandar eles pro WhatsApp pra eles, pra eles fazerem a assinatura e voltar, ou via processo C, ou qual que é o caminho que eles julgam mais correto, porque é um documento extremamente sigiloso. Por exemplo, se eu mando pra secretária do... da Escola de Engenharia, eu já estou colocando esse meio na praça de alguma forma, mesmo que se eu mando para a direção de forma geral e não especificamente para o diretor, eu posso mandar diretamente para o meio dele, então sim, não há problema com o diretor, só para saber qual é o nível de preocupação que a gente tem que ter com esse espaço intermediário. É o Thiago Balei. A princípio, imagina, se mandar o e-mail diretamente para a caixa, o e-mail deles. O que garante que só o título lar da caixa vai ter acesso. E não mandar, por exemplo, não mandar para a Secretaria da Endereletrica, nem para a Secretaria da Gereção da Escola da Unidade. Mas ali eu acho que, posso ter que anatar, a ciência dos inventores e carimbo e a santura do cheio do departamento de retornalidade. O Igor e o Balminô precisariam assinar esse documento? Eu acho que eles receberiam esse documento depois, não. Eu acho que depois eles vão dar o julgamento deles em algum outro... O que poderia ser de bontão A gente fazer é conversar com o Igor e o Bob, antes de avisar eles, olha, a gente vai colocar vocês como não é fiscal, mas é avaliadores da papente do peço. E pode achar que eu... Assim, no momento que a gente tiver certeza que está tudo fechado no documento, eu mando uma mensagem para eles, tá? Outro mando, né? Como você achar melhor, na verdade? Mas vamos fazer isso assim que tiver tudo, todas as arestas podadas já. Ok, vamos ver. Beleza. Tá, então assim, eu te mando os documentos assim que acabar ligação, os documentos não, né, as informações assim que acabar ligação, vai ter uma reunião amanhã, vai definir as coisas mais importantes dessas perguntas levantadas, e também dou uma lida geral no documento para ver o feedback caso tenha alguma coisa diferente, acho que não deve ter nada a mudar agora, mas só poderá ver o que ele tem. Beleza, cara. Tá bem grande, né? Mas legal, se tu tem o bom que todo material de conteúdo tu tem, né, é só que se não de eventualmente adaptar a forma. É que assim, eu tenho que pensando que tudo que vai ser apresentado temporariamente para eles agora, ou parcialmente para eles agora, vai culminar de alguma forma na patente. Daí eu não vejo como esse diagrama tão grande que ser colocado, não sei que dá, não sei que tenha liberdade da patente mesmo, vou colocar um arquivo anexo aleatório, mas eu acho que não, eu acho que tem que ser no formato da patente mesmo. E eu já posso ter antecipal que provavelmente vai ser respondido? Não adianta antecipar, eles vão responder, mas não faria sentido exigir uma empresa específica para lidar com essa patente, porque empresas gigantes lidam com patentes toda hora e basicamente é respeitar os maiores, basicamente, eles precisam. E mais, a patente uma vez publicada, talvez essa seja a fonte principal da questão. A gente está fazendo um processo de submissão de patente. Uma vez, o submetido, não sei se é, quantos meses depois, ela fica realmente pública, então não é um documento exatamente sigiloso, depois de submetido ou depois de protocolado, é legal, tem um tempo ali, mas certamente não tem um CDPRJ específico para isso. É só, mas é bom, é bom, é bom essa entrevista. Sim. Sim, sim. Sim. Sim. E tu vai ter sempre na tua... Onde você não tem o cinturão, se tu vê a primeira empresa em relação a isso, é pedido de patentes submetidos. É isso, é a proteção que os investidores querem muitas vezes. Então, faz um produto e daí tu vai criar investidores para investir no teu produto e eles vão ter que perguntar, mas a ideia está protegida? Tu vai dizer que está feito pedido de patente. Então, é nesse sentido, eu acho que a proteção chega para te ajudar. Vamos ver o meio do computador. Não é capaz de fazer algo muito bom para a universidade. Qual que é teu PIX que é só para eu anotar? 036. Ok. 830. 037. 036, 836, 830, 07. Tá tudo beleza. Não, não tá assim. Não, perfeito. Não é um projeto conjunto, então. Faz todo sentido. Beleza, cara? Isso aí. Então, tem mando as informações logo mais. Valeu? Valeu, cara. Um abraço aí. Até mais.