🎵 TRANSCRIÇÃO OTIMIZADA
============================================================
📁 Arquivo: audio marvin.wav
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
🔧 Device: cuda
🤖 Modelo: Small (Otimizado)
============================================================

 Feliz Degas. Então... O que eu te comentei ali seria para nós fazermos as músicas, que essas músicas vão estar inseridas durante a web série, que é a web série de 70 minutos, tá ligado? Para nós conseguir se enquadrar na lei Vané, ela tem que ser de 70 minutos, um média metragem. vão ter músicas que são tipo a música principal que a gente comentei que é aquela lá que fica na cabeça da criança mesmo, uma música de abertura e essa música de abertura ela pode ser parecida com a música que vai se repetir durante o... é que não são mais episódios, durante a websérie mas deixa eu te explicar o que que nós tinha pensado primeiramente Nós tinha pensado em fazer por episódios, onde cada episódio teria em torno de cinco minutos. Mas assim, a apresentação, por exemplo, o Papa começa no mundo real dele ali e ele tem a apresentação de quem que é o Papa, depois ele conhece o Bob e só ele consegue conversar com o Bob. Então essa primeira apresentação seria por exemplo dois episódios de 5 a 7 minutos somando 14 minutos 15, bota. Depois cada mundo das letras seriam exploradas teriam 5 minutos, porém quando nós fomos ver da Levané nós precisamos fazer com que seja um filme. Então, esse filme tem que ter, no máximo, 70 minutos, onde nós tivemos que reduzir muito tempo, né, meu? Porque, pensa, se fosse 5 minutos cada episódio, botando aí numa média, nós colocamos assim, como se fosse 3 episódios para apresentar o Papa e Bob, mais 26 episódios que seriam de cada letra do alfabeto e mais um de encerramento que daria uns 150 minutos mas nós tivemos que reduzir. Depois nós vamos fazer episódios mais longos aí postado episódio por episódio mas o que se enquadra na Ruanê é essa web série corrida de 70 minutos sem pausas não é tipo a viu episódio passa viu outro episódio passa e nós estamos pensando muito de alguém que manja de áudio e que saiba fazer as edições e produção de áudio. Não só fazer os remix ali, tal. Nós fomos atrás de outros criadores de áudio, digamos assim, eu sei se é assim que fala, mas nenhum era produtor de áudio mesmo. Aí que eu lembrei que tu faz isso, velho. E tu faz isso via programa e tal? Como é que funciona? Meu, eu uso um software que é o LTL Studio, que eu ligado, que eu vou fazer as batidas. Você consegue fazer tudo, melodia, bateria, tudo. Então, é basicamente isso, meu. Tipo, você escolhe um BPM ali, que é uma velocidade, que eu vou fazer. E só a MC assim, só que daí tem que tipo... Tem que entender tipo, vai ser feito do zero, assim, por exemplo, a pessoa que está cantando essa música. música, vai ser a voz dela vai ser gerada por uma IA, ou tu pensa em fazer ou criar uma letra e gravar se uma pessoa quer fazer totalmente autoral tudo. Nesse primeiro momento, quando o nosso orçamento está apertado, não dá pra nós contratarmos cantores, se estouraria o orçamento de uma forma absurda. Tem Iá que faz isso, né? Isso. Exato, deixa eu te espelhar a tela aqui pra te ver. É, eu imaginei que teria já, sabe, aí eu também tinha que dar um prompte ali pra ela, né? Isso! Que ela vai cantar. E o próprio chat, tipo, pode botar assim, ali alimentando o chat, dá pra fazer todas as letras também, né? Exato! Então assim, tô criando uma série com agora a vez da letra L, tal, já botei laranja, tal, escreve tudo ali, cria um homenço com esse. Bem isso! Vai criar! Bem isso, vai! Mas é isso aí, né? É, é... É, é... É, é... Essa questão que nós precisamos de alguém que edite é justamente pra fazer... Refinamento. Isso, refinamento. Querendo não... O Sumali faz bem, mas ainda dá de perceber que é uma ya, que é alguma coisa assim de tipo, se vem... Alguém que saiba mexe e arruma certas partes da música aqui porque a música fica boa mas tem partes que ela dá uns bug assim né dia esse cara consegue lá e reformular aquela música e tira os bug e coloca outra parte tipo, acho que fica mais... vai ficar melhor, né? É, se pudesse ele me mandar esses exemplos aí, que a música já testou e os bug que dá, tá ligado? Pra mim consegui entender assim, que dá pra melhorar Meu, o que não tá voltando pra ele aí? Ah, pior não Tipo, extraindo o áudio me mandando, eu consigo jogar no programa e fazer o que eu quiser com ele, consigo manipular ele, digamos Meu, é que as músicas que nós geramos aqui, foi só a música, tipo de gerar em segundos qualquer merda, tá ligado? Sim Daria pra fazer algo mais focado Pra... Os primeiros, aí que a gente tinha feito com o que foi, então... É que não vai reproduzir o som ali, eu acho, chuvei Vê se aparece o som aí, se dá pra ouvir Nem nós estamos ouvindo, na real É, não tô ouvindo Bom, mas o que que eu diria que poderia ser feito para que você consiga ter uma base. Nós passar alguma letra e tu talvez testar aqui dentro meus. Tu tá vendo tela, tá dando pra ler o que tá escrito? Sim. Então aqui o cara consegue selecionar o gênero ou o estilo. Tá. O weirdness é se é tipo fazendo uma voz tipo muito viajona ou mais formal os estilos aqui de música aqui vão as legendas, não aqui vai o que é cantado aqui é possível criar a persona baseado em algum som que já foi feito E dá pra fazer alguns prontes pra que ele gere da forma que o cara quer. Tem diversas versões dessa IA, obviamente a V5 que é a mais atualizada é a melhor e essa ia ela tá assinada por nós até o dia 8 então nós estamos aqui no plano pro além disso tem outros recursos além dessa criação aqui do zero que dá para ser utilizado então o que que eu acho daria pra te passar de repente esse acesso aqui e cara as músicas infantis são extremamente repetitivas né ó vamos ver o que diz aqui É um exemplo muito bom de referência é o da Xuxa, a BCD da Xuxa. Mas tem vários outros exemplos, não dá pra ser algo muito semelhante ao BCD da Xuxa pra não ficar um clone, mas dá pra se espelhar muito bem ali. Aqui ele consegue extrair o vocal instrumental, acho tudo separado da música. Ah sim, ele consegue separar o vocal. Aqui acho que ele tem tudo, dependendo de o cara olha dá de ver tudo separado, ele faz tudo separado. Se não eu até conseguiria jogar no canal. Vamos ver aqui. E as coisas do Zauro também. Pode crever. E pode ver que nós estamos olhando. Ali, separa a voz e a questão instrumental também? O meu Edith se acha um Ogui Game faz. E pode ver que essas músicas que nós geramos aqui nem tinha a versão 5 ainda, 5.0. Nós fizemos tudo na versão 3.5. Mas aqui eu acredito que seja um pouco similar essa linha do tempo aqui do editor. é que eu acho que está na 3.5 e não vai dar pra fazer muita coisa Dá pra mexer, velho. Dá pra mexer aqui dentro. Deixa eu tirar um pouco de zoom. Mas assim, o que que nós precisávamos até semana que vem? É um orçamento para minutos de música, é que não tem como estipular ou por música. Porque não tem como estipular uma música, vai ter um e um e outra vai ter dois e meio, não tem como fazer uma média, né? Sim. Mas acho que não vai passar muito de 2 minutos, assim, acho que não é como criança. A gente não precisa ser uma música muito mirabolante, de muito tempo. É, acho que vai ser nessa... É, acho que a média vai ser de 2 minutos. É, nessa média aí. É, dá pra fazer por música mesmo, acho, porque tipo... 1 de 2, 2 de 2, 20, assim, tipo... Sim. Ficou muito... Ou menos. Sim, entendi. Fazer por música mesmo. É, o que é melhor. E a questão dos efeitos sonoros também, é que é algo meio difícil de nós estipularmos, porque ainda não está 100% desenvolvido o roteiro, né? Mas, necessariamente, nós precisamos de um orçamento para que nós mande ali na proposta para quem vai avaliar o nosso projeto na lei Rouanei e aprovar ou não. Tá. Beleza. Cara, até quando eu posso te passar esse orçamento aí? Seria interessante até terça ou quarta da semana que vem. Tá. Fechou? Porque nós estamos correndo contra o tempo, velho. Tá, eu vou só dar uma pensada, assim e tal. Claro. Mas eu quero participar e dar o passos orçamento. Eu só quero entender mais, assim, depois, como fazer, quantas músicas vão ser e tal, como por antes começar. Pode deixar que isso aí da nossa parte nós não tinha pensado muito a fundo ainda. Quantas músicas vão ter, quantos efeitos sonoros podem ter. Até os efeitos sonores vão ser muito difícil de nós fazer uma estimativa. Mas... Os efeitos sonores até tem bastante sakes que tem os efeitos sonores, né? Isso é! Tem um jeito muito mistério. É mais a música ser autoral mesmo, né? É, isso. Os efeitos sonores ali o cara consegue, mano. Em vários bancos de áudio, né? É, de repente os caras devem ter até um drum kit assim, de, sei lá, de criança, que com vários efeitos sonores, assim, de criança mesmo, pode usar, tu machuma pasta e bem várias assim. O meu não precisa ficar cansando por um, com certeza deve ter. Com certeza mesmo. É, mas fazer um negócio alterado assim, né, de uma forma que se basear No meu caso, eu acho que a música de criança, mais ou menos que linhagem de melodia, seguem, sempre ser o nosso mais tranquilinho, ou até uma, de repente, mais aditada. Aquela que mostrou que uma bateria é a mais aditada. Para pegar uma referência e fazer da Inasavai para o zero, usar outros timbres para não ficar parecido. E em relação à voz também, que é algo que nos pega, porque querendo não é uma voz, Eu gostaria que fosse a mesma voz sempre, isso aqui. Isso eu achei meio difícil de fazer, né? Não sei como que daria de fazer isso. Na mulher, né? É, de fazer a mesma voz cantando letras diferentes. Isso. Isso aí é o que... Aí tem que pensar como fazer. Que nós temos que ver bem isso aí. Porque é importante que seja a mesma voz, né? Na verdade, pode ser tipo duas vozes, uma masculina e uma outra femerina, mas tem que seguir. Sim. É, não sei se só se uma IA, mas uma IA paga ali, se alimentar. Essa aqui que eu saiba é a melhor, véi. Então, eu acho que dá pra criar tipo uma persona aqui dentro. Posso estar errado, tá? É isso, acho que nessa parte de pessoas, você pode criar um cantor, tá ligado? É isso, exatamente. Você pode criar ele. Quando eu vejo subir várias vozes ali, né? Vário... É. Como eu sei, como funciona. É, tenta ver aí. Eu posso também baixar o negócio ali, como eu posso fazer, mas... tenta descobrir se dá pra criar um cantor, tá ligado? Sim. Aí dá pra criar tipo, ah, o João e a Maria. Daí sempre botar as letras ali pra ela cantar. Claro. E eu acho que é uma coisa que pode te ajudar. Nós te passar o acesso dessa nossa IAC tá paga até dia oito. Claro, isso. E daí tu já consegue dar uma estudada antes de... dia oito é quarta. Então dá pra usar e ela até quarta. Dá pra restaurar todos os créditos que ela tem. Até a quarta. Que dessa forma, eu acho que já vai ser mais fácil de tu nos passar orçamento porque tu vai ter uma noção de como vai ser pra gerar depois. Sim. Sim. Eu não sei como é que tu tá de tempo aí, também é foda. Nós falar hoje e ter que correr atrás até semana que vem, né, mas... Meu, eu tô tipo assim, ó... Eu... Hoje eu tava aqui no PC, tô até agora, tá ligado? Vou tomar um banho, um vantar e tal, mas amanhã, após as 6, eu estou livre. Eu pretendia vir para casa, até produzir e tal. Mas eu posso tirar um tempo para focar nisso. Claro. Se abro, eu toco da noite, depois às 10h30, eu vou resolver no jogo do interesse às 6h30, mas eu vou acordar em casa da manhã, vou ficar o dia inteiro aqui. E domingo também, dia inteiro eu estou de boa. Tá, sem problemas. Se tu quiser fazer alguma reunião ali, alguma call de tira dúvidas ou mostrar alguma coisa que tu achou legal e ver se pra nós fica legal também, é só avisar. domingo fica bom porque domingo já dá um tempinho ali mínimo e caso tu precise é só chamar aí nós estamos disponível ali de tarde e sei que uma merda fazer reunião no domingo né mas é porque é que nós temos um prazo curto assim eu digo porque pra aprovação da lei o interessante seria que fosse esse ano ainda, porém demora para análise deles, então a partir de que nós mandarmos o orçamento para eles, vai contar daquele dia que nós mandarmos, depois vai mais ou menos um mês e meio, chutando baixo, um mês e meio já vai ser metade de novembro. Nós esperamos que sejam aprovados em inicio de dezembro para conseguir captar um investimento onde a maior parte das empresas que podem incentivar via Lei e Juanê incentivam no fim do ano. Tem outras que incentivam trimestralmente mas a grande parte incentivam no fim do ano por isso que eu digo que nós estamos correndo contra o tempo. Sim, bem de... Ok, beleza. E outro que tá fazendo parte do projeto é o Vitinho Simas. Ah, pode crer. Então, reparou que a voz dele era ele? A voz do... Não, meu. Repara depois. A voz do Vigera ele. Ele tá fazendo tipo as vozes, assim... Não, na verdade ele é do comercial. De vendas e também de contato com empresas. Mas daí, bah, ele tem a voz boa de locutor ali de narrador. Tendo ser um bar? Ao invés de botar a iava, vamos botar tudo falar aqui, né? Lá, queriado, né? Vou morrer agora de novo. Ah, tu vai reparar muito que ele. Ninguém, ninguém. Bate massa. Aham. Eu te creio? Tá fechou, meu. Combinado, já me manda daí o loginha assim, esse... Tá? Esse sumo aí. Beleza? Cara. Eu vou dar uma afistada nele. E é isso, meu. O que tu puder, já me também, e me falando de informação assim, que tu tiver mais... Cara, o que eu tenho de informação agora sobre o Suno é pouco. Até tem alguma informação. A gente vai sobre o projeto em si, sobre a quantidade de... Ah, tá. Isso aí nós vamos pensando entre hoje e amanhã, e eu já te mando mais ou menos uma base de o que nós vamos precisar. E outra questão, tu consegue ver algumas dicas de como utilizar o Suno da melhor forma no YouTube. e também fuçando né mas eu acho que é melhor ver alguma coisa no youtube pra fuçar depois ou se quiser fuçar não ficar perdendo tempo ator né tá fechou eu vou olhar uns vídeos daí já vou dar uma fuçada mas eu olhando aqui deve ser bem tranquilo de mexer tipo ele é bem didático né parece ser pelo menos Show de bola então. Ainda dá pra separar ali as paradas, o instrumento da voz, acho que o arce também. É, daí eu acho que, ó, por exemplo, na versão 5, eu tenho certeza que vai comer bem mais crédito. Aí o que que dá pra fazer? Dá pra testar na versão 4 algumas coisas? E tá, viu? Ah, ficou bom isso aqui. Ficou top. top vou testar na versão 5 daí para não ficar comendo muitos créditos e acabar os créditos antes de ter gerado algo bom vocês dão para entender mas expliquei não é errado assim ó pode ver que aqui tem as versões a partir da 4 tem o pro e cada versão uma superior a outro a versão 3.5 vai gastar x a v4 y a v4.5 z e assim por gente vai gastando mais por cada música gerada aí por exemplo ó tem algum lugar aqui que ele gera tipo eu sei que quando o cara clica que ele gera duas por vez vai o interessante seria botar pra ele gerar uma por vez se tem bom se gerar duas por vez tudo bem mas eu te digo que às vezes tem uns aqui que ele come tanto crédito, velho, come bem menos crédito. Eu vou ver isso aí mais a fundo. De quantos créditos que usa pra cada música em cada versão. Eu te mando um senso só pra ter uma noção aí. Nós já temos o roteiro de todo o negócio, tipo de todas as letras e tal. Eu acho que explica aí o roteiro, na verdade de todas as falas não, mas o Papa desenvolveu o roteiro mais a fundo. que vieram mais ou menos, meio início e meio fim ali, né? Tipo, para a média metragem. A gente tem mais ou menos como você... Quer que eu falhe ele mais ou menos como você roteiro da historinha, para ter uma ideia? Sim, pode ser. E a gente pode ficar mais sem complesso, né? Que ele estava falando... E vocês... É, pode explicar aí que deu... Depois, é, depois a gente... É que explicando isso ele já vai ajudar também até mais tarde como você. É, tipo... Daí então o roteiro ali de 70 minutos a gente pensou em fazer... Inicialmente o Papa começa na escola. Que daí ele vai estar tipo na escola com dificuldade de aprender o alfabeto assim. E a professora vai chegar e vai anunciar que vai ter uma prova na próxima aula. Porque vai ter a prova ali para o final do ano. Aí o Papa se desespera, fica tipo aflito, meu Deus. Não sei se vou conseguir, não sei nada, daí vai para casa triste. Aí ele chega em casa, a mãe dele vai aparecer com o Bob. Tipo, ó, filho, comprei um cachorrinho, o novo integrante da família. Aí ele já fica meio assim de novo também, porque ele fica meio que com os filmes do Bob, que dele percebe que está toda a família dando atenção para o Bob e ele não está ganhando mais atenção que ele tinha. Sei lá, gente, vai inventar algo... Quais coisas ruim ao mesmo tempo. É, meio que está triste assim. Deitar ele e o Bob, daí vão estar brincando, vão estar um brigando, um correndo atrás do outro, e daí eles vão pro jardim, aí no jardim vai ser tipo de noite, aí eles vão olhar pro céu, vai estar rolando tipo um Big Bang das letras assim, tipo como se fosse o Dragon Ball, que essa esfera do dragão vai pra cada um pra um lugar, vai ser tipo as letras, daí as letras vão estar voando, tipo como se fosse uma estrela cadente, daí vai cair também, daí no jardim vai cair os trajes do Papa e do Bob, que vão ser os astronautas ali que eles já estão... que é os trajezinhos deles. Aí vai cair no quintal, eles vão meio que ir pegar aquele traje. Aí... Antes disso, o Papa e o Bob, eles não conversam entre si. O Papa não consegue conversar com o Bob, o Bob só late, mas depois que eles vestem os trajes... O Bob começa a falar daí. Aí o Bob começa a falar, eles vestem os trajes, daí vai ter o cinto do Papa e a coleira do Bob, vai ter tipo uma inteligência artificial nelas. que vai ser tipo um Alex, um chat PT assim, que deles conseguem pedir informações e ela responde ali como se fosse um Alex, um chat PT. E aí ela vai falar que tipo eles foram escolhidos pra salvar as letras que as letras estão em perigo e precisam de ajuda. Tipo se não der a humanidade inteira não consegue mais ler e escrever digamos assim. Aí eles ganham um foguete ali, um papamóvel, e eles entram no foguete para ir explorar cada mundo de cada letra, né? Aí dentro do foguete vai receber um vídeo, a Yatipo no caso ali vai falar, aqui tem esse... A letra A mandou um vídeo pedindo ajuda, eu quero que vocês assistam para tentar saber onde ela está. Aí então, tipo... Eles assistem o vídeo da letra lá ali falando, tipo, ah, é só letra, tô na Amazônia, eu como sair Tenho uma abelha, sei lá, tipo, um monte de coisa relacionado com a letra, né? Aí eles vão pro mundo da letra, viram um vídeo dela ali pedindo ajuda e vão pro mundo daquela letra Aí chegando no mundo daquela letra, a gente pensou em fazer, tipo, ah, eles têm que chegar lá e procurar a letra onde ela tá Só que daí vai ter sempre dois caminhos a se seguir. E aí, no caso, vai ser, tipo, sei lá, será que vão pelo caminho da cor amarela ou o caminho da cor verde? Aí, tipo, meio que fica um silêncio para a criança também, que está assistindo, ali atrás do tetador, raciocinar, e, tipo, meio que interagir junto com o desenho, né? Tipo, meio que, ah, é pela letra, é pela caminho da amarela. Então, está certo, dele passa, vai e avança, e encontra a letra, suponhamos. Aí ele encontra a letra, eles acham aquela letra, né? E a letra fica, ah, obrigado, você me achou, você me encontrou, vou te dar um presente aqui para como recompensa, pegue esse anel para ti e tal. Daí, nisso ele vai para o outro mundo, tipo, vai para a letra A, B, para salvar a letra B. E aí acontece a mesma, a mesma linha de, tipo, ah, recebe um vídeo, entra no mundo lá, daí vai ter dois caminhos, ele tem que fazer perguntas para seguir aquele caminho, isso é meio que te resumindo, né? Daí ele faz isso em todas as letras, então aí todas as letras vão dar um presente para ele. Aí ele conheceu todas as letras, juntou todas as letras, meio que conseguiu salvar todas elas. Aí nisso vai vir a inteligência artificial de novo assim para ele e vai falar Ah, que bom, você acessou, se conseguiu juntar todas as letras, as letras estão salvas, só que agora lembra que você tem que voltar para o mundo real, que você tem a prova para fazer na escola. Aí, tipo, ele vai ficar meio que, porra, nervoso de novo assim, que tem a prova, e ele vai pegar e vai voltar para o mundo real. Sei lá, digamos também que a IA não aparece mais, tipo, agora você vai ter que sozinho, tudo está, depende de ti, não vai ter mais minha ajuda também. De meio que ele vai ficar nervoso, que vai ter que fazer a prova. Só que ele vai chegar lá pra fazer a prova. Aí todas as perguntas da prova vão ser tipo Qual animal começa com a... tipo qual... Qualquer coisa que seja que comece com aquela letra, mas a resposta vai ser daí o presente que ele ganhou de cada letra. Ah, gente... É, daí tipo meio que... Aí vai interligar, cada presente que ele ganhou de cada letra vai ser meio que a resposta da prova na escola. Aí ele gaba a areta a prova, mostra que aprendeu o alfabeto, fica feliz, chega em casa, mostra pra família dele, ali pra mãe, pro pai, que ele foi bem. Só que daí, daí início, já vai estar no final do episódio, ali, tipo, da série, aí vai vir o pai e vai falar, agora tu aprendeu as letras, quero ver se tu sabe aprender os números, quando quer dois mais dois, daí meio que o papo se desespera de novo, meu Deus, tem que aprender os números, daí acaba a série ali, porque daí vai vir a próxima temporada, que deve ser para ensinar os números, né? Deixa eu dar um gancho para a próxima temporada disso. Eu não sei se eu comentei com o Marvin que daí vão ter as próximas temporadas que depois vem o número. Isso aí, os números já são certos. Mas daí depois, por exemplo, ter a sílaba das frases, das voçulistas. Sim, é colocar ali juntar, juntar as palavras ali, né? De isso a gente vai ter que ver ainda como fazer, a gente vai fazer, mas ainda eu não sabe como que seria dele. Mas enfim, vai ser mais ou menos essa linha de raciocínio. Isso para Lei e Ronina. Aí depois, para o projeto em si, a gente está pensando que deve fazer vários tipos de música, daí o cara pode fazer videoclips daquela música e colocar lá. Se você procurar no YouTube sobre o ABC Dario ali, vai ter muito vídeo, tipo, tudo meio que uma musiquinha, e um videoclip daquela musiquinha rolando, né? Sim, bastante, tinha aparecido e tal. Só que ele é bem pai assim que ele não não tem milhões e milhões e milhões de visualização. Cara, tem uns que tem tipo 82, eu lembro de ter visto um com 82 milhões de visualizações no YouTube, velho. E um vídeo, sencer short, né? Sendo um vídeozinho, né? Exato, bem monetizado. Pensa 82 milhões, velho. Só em um vídeo. Daí a gente, porque ele não dá um ali pro D.O. depois, fora da lei Roneia ali, a gente pode ter... Tem milhares de ideias que a gente pode fazer tipo de músicas, de episódios, de tudo pra colocar ali, né? Mas basicamente a gente pensou em fazer três temporadas, uma das letras, umas dos números e outras que daí vai interligar meio que tipo todos os números ali pra eles se conhecerem. Que agora os números, tipo as letras não vão aparecer junto ali, né? Vai aparecer tipo... Só uma letra e o mundo dela, né? Depois vai pra outra letra. É, é isso o plano. Não sei se o Franco comentou contigo, que a gente está pensando em fazer os ebooks, também, livre para pintar, fazer aplicativo, tudo certo, e a gente conseguir divulgar bem a marca, a gente vai depois para os produtos físicos. Daí entra aquele lance que tu falou ali, por exemplo, meu nome é Felipe e vou me identificar com a letra F. Então eu vou querer comprar tudo o meu material escolar, tudo qualitar F. E tu que é M, tu vai criar tudo com M. Sem lá tudo. E o cara consegue vender um monte de produto físico também. Sim, calouco. De todas as letras. De todas as letras? E de muito de tudo. A letra é de tudo. Tem infinitas coisas, guarda a chuva, uma madeira. Sem lá, o cara pode depois pensar em um monte de coisa. Esses são muito mais, mano. O que é muito bom. Nessa questão do nome, quer ver aqui o que já existe Marwin. Da turma da Mônica, que cara, é tipo o desenho mais top que o cara pode espelhar no Brasil, né? Mas aqui ó, o que que eles têm? Eles têm um... não é mais um gibi, né? É um livrinho mesmo, uma história contada, mas bota como se fosse um gibi. Aí, no site deles, que nós também vamos desenvolver o e-commerce, Isso aí é uma coisa que nós vamos desenvolver por nós mesmos aqui, não vai estar incluído na lei. Porque nós conseguimos desenvolver e é a hora trabalhada, não é algo que vai ser muito custoso para nós, tirando os anúncios. Os anúncios aí sim custam caro. Mas aí aqui, o que eles fazem? Você coloca o nome do teu filho, do teu filho aqui, seleciona essa menina ou menina e aqui tu personaliza como é o teu filho. aí o que chega na tua casa de do livrinho o teu filho vai tá inserido na história do livrinho vai tá passando as páginas vai tá o o franco ali a o franco o cebolinha conversando com o franco a mônica conversando franco nossa tá louco isso que pega demais E fora isso tem uma infinidade de coisas que nós pensamos e já estruturamos também que aí eu posso, nós podemos na verdade te mostrar mais a fundo só que cara, se nós fora ficar mostrando tudo aqui nós vamos ficar um dia. Já saquei, já saquei. É um mundo infinito, né? Infinito. Essa sempre vai ter... Exato. É. É bem novo. Sempre vai ter. É, sempre não vai ter como não estinguir isso, né? Nossos filhos que foram vindo vão precisar aprender a escrever, né? Sim, um bagulho normal, assim, padrão. Obrigatório. Sempre vai ter um mundo todo, né? Menos na China, talvez. Obrigatório pra todo mundo, né? E também, bem futuramente, nós pensamos em expandir pra inglês e espanhol, que aí pega muitos países, né? Sim. Mas só isso eu tô te comentando porque é algo muito, muito, muito futuro. Mas só pra te ter noção que é algo muito expansivo. Sim, mais muito foda, mano. Muito foda, vai dar boas por ele até aí. Vai dar bom, né? Nós estamos afetando também. E a gente pensa ali, daí várias meses de comunicação ali por cara de divulgar, de várias formas. Sim. É, vocês não é o que disse, né? A anúncia e a de engordar, morar, etc. E a outra coisa que a gente não sabe, mas o meu piloteiro é papo, Dade. Sim, meu, eu tava pensando nisso no meio da negação, porque ele que eu apresentou, e deu tal valendo aqui, seu convidado, e o nome do personagem também. Dade, meu piloteiro é papo, Dade, veio disso, o nome do personagem. E pode ser o caixão do Franco. Dade, a gente juntou isso. Porque o primeiro deve é ganhar das letras, né? Só que a gente não sabia como linkar tudo, de gente pensou ai se fazer um personagem criança e um cachorrinho capaz de e aquela dificuldade absurda de pensar num nome né e o papa pensou num nome mais simples possível que já estava aqui né? cara se fosse um explícito mas o cara nem ia pensar né e o papa veio com essa ideia e ele deitar é isso ai deu não tem mais o que pensar e é um nome fácil e fácil de ficar grudado na cabeça. É fácil para aprender para criança que está recente. É fácil falar. Também lembra de pedir papai né. É só repetir, só falar e repetir. Exato. Que assim então aprendendo a falar até conseguir falar. Bem isso. Pode mano, pode, vai, muito estirei. Que bom que gostou. Que bom que curtiu né, vamos dar ali. Sim é isso, vamos para cima. E eu acho que o Franco te passa certinho o acesso do Google. Dei logo pelo Google. É, não, tem que logar pelo Google ali. Dei logando no Google, você consegue acessar o Sumo, daí você consegue entrar ali. Fechou. Fechou, fechou. Fechou todos, daí tem uma olhadinha ali melhor, vê o que você acha. Consegue fazer, o cara consegue fazer fácil ali, né? Sim, sim, é. Mãe, mãe. Nós também conseguimos, mas é muito melhor ter alguém que realmente saiba da área. Nós estamos apresentando bastante para que cada um de cada área que seja seja umas áreas mais importantes, que cada um seja especialista na sua área. Não tipo, vou aprender agora e vou fazer. Sim, é a melhor área, porque o cara tem mais facilidade, então depois que aprendeu ali, só vai. Pois pegou a mãe do software e aquele vídeo que mandou a música que rola, como vocês fizeram mesmo? A gente pegou dentro do cap cut, eu te dei uma já pronta. Inclusive, esses dias eu estava mexendo no Instagram e um anúncio do cara utilizando a mesma música. É isso que é foda, que tem essa é a melhor. Essa música aí é complicação. É, esse cara coloca no episódio, episódio no YouTube, e daí fica meio... Pai, utilizar essas músicas assim, né? Mas tem um puraní também, né? Bom, eu vou dar uma estudada nesse negócio aí. Se esse bagulho criar melodia e coisaradas, se o cara alimentar ele, isso aí é muito foda também. Mas pode fazer tudo por um arredita, Você pode pesquisar em quais notas mais usadas em músicas de grana que deve ser tudo em tom maior, porque é tom mais feliz, tom menor, é tom mais triste, mais triste. E tu alimentar ele, nossa mano, você consegue fazer de boa. Bom, aí é contigo, mas eu já vou em estilo, eu quero botar vários estilos que o cara quer pôr, isso também varia lá. tipo, a botar uma música de Eletrônica, um funk, sei lá, que daí são coisas que... que faça... queriasse se mexer também, né? tipo, é dançante... é uma coisa agitada e tal, né? tem que ter um negócio agitado e calma, em outros calmos, né? mas uma coisa que eu já vou te adiantar, tu vai ver que é bem irritante de mexer com essa Zia porque ela não segue um padrão, o difícil é fazer ela seguir o padrão mas nós temos mais ou menos a base de como fazer ela seguir o padrão É, uma coisa que a gente percebeu, se você utiliza o mesmo prompt com as mesmas letras, mesmos instrumentos, você manda ele fazer, saia um resultado. Ele usa tudo igual que você fez e manda fazer, ele gera um resultado diferente. Ele não consegue seguir fiel, o mesmo resultado com os mesmos prompt, o mesmo estilo, mesmo botando todas as informações iguais, ele gera uma coisa meio diferente, sabe? Sim. Ele não consegue manter um padrãozão assim. Por isso é bom que o cara conseguiu baixar e depois conseguir editar, perante fazendo outras coisas. Que nem para mim, eu lido com a parte de imagens, de vídeos. Criando não, às vezes o cara baixa um padrão e consiga editar dentro do Photoshop alguma coisa que o cara quer, porque é mais fácil do que gerar outra imagem que gera totalmente diferente. Sim, sim. É, realmente, ali exportando dá para separar os audits também. Qualquer coisa depois tu gera outro áudio lá no suno e consegue mudar ali, né? O cara consegue melhorar o que foi preciso. Outro IAC que nós temos anunciado, que é assinada, que é muito, muito foda, é da Eleven Labs, que ela é da Google. E isso aqui eu não tinha percebido ainda. Eu ia te mostrar outra coisa e eu vi que tem a questão de geração de músicas. Mas aqui também foi onde nós geramos as vozes do Papa e do Bob. Onde também dá pra criar os efeitos sonoros aqui, quer ver? É, tá olhando aí. Dá pra criar os efeitos sonoros? E uma coisa que me preocupa um pouco é criar o efeito sonoro, por exemplo, o Papa... O Papa bossejou. Quando ele boceja, vai ser diferente da voz dele normal, mas não pode ser alguém bocejando com uma voz grave, uma voz feminina. Tem que fazer a equalização para ficar um pouco parecida com a voz do Papa. Isso é de bordo, eu posso baixar como está ali, fica muito fora e jogar no programa que eu usei mudar o tom, eu posso subir o tom até calim, cachelinho e coisa assim também. Show! Top! Cara, eu acho que é isso. O que nós ficamos de mandar então? Quantas músicas mais ou menos nos vamos ter? Eu também vou mandar tipo assim, ó. Aí que vai precisar de uma intro. Porque vocês sabem já quantos minutos mais ou menos vai ser a intro e cada letra, né? Aham. Se tu puder me mapear, isso é mapear, a palavra. Certo. Se puder mapear bem certinho, ele vai... Esse tanto vai ser a mim, por tal... Esse tanto vai ser uma música... Até, tipo, eu posso... Eu não sei se deu ou vou assistir o negócio e sentir no fim, ou vocês vão decidir. Aqui a gente quer uma música mais triste, aqui a gente quer isso, aqui os efeitos sonoros é diferente dele, porque o cara vai ter que realmente ver um negócio pra ver onde se encaixa. Mas... Eu acredito que... Eu quero uma música mais agitada, que eu quero um negócio mais triste, e já que ia, vai ser a índra e tal. Eu acredito que nós podemos dar um feeling assim, mas tu também tem que dizer pra nós, ó, acho que é isso, acho que é aquilo, e adaptar com o fórum vão apartir nos temas. Os vídeos pra ir... É que não vai ter vídeo agora, velho. Tipo, nós precisamos de um orçamento geral agora. Então, eu quero dar um roteiro por escrito, alguma coisa assim também. Tem o roteiro por escrito, mas a gente não detolhou nada de partes de onde vai ser introduzido as músicas, né? É que o desenvolvimento vai ser conforme... Mas só para que eu me senti aonde que se encaixa melhor e tá... Fechou? Acho que entre... Hoje amanhã acho que a gente finaliza o roteiro, que a gente tá na guarda da pedagoga, mandar para nós umas palavras para utilizar, que são fáceis para uma criança prender. aí a gente vai tentar terminar o roteiro ali, até a segunda a gente termina o roteiro a gente consegue se mandar pra ter uma ideia e a gente não sabe quantas músicas vão ser a gente pegar umas músicas pra não precisar fazer todas as músicas pegar de bancos de música também, da cara assinar ali, baixar algumas músicas meio pré-pronto pra voltar no meio, não sei, dá de cara e... E vendo como, porque a gente também nunca fez isso, né? A gente nunca fez um negócio de um projeto desse, então a gente não tem tanta... Marlin, acho que... Eu ourei até onde chega esse sono, tá ligado? O máximo que dá pra extrair dele e a gente vai falando dele. O que eu acho que seria o caminho mais fácil pra nós, porque nós não temos um roteiro extremamente definido. mas eu acho que seria uma coisa mais fácil da tua parte tu analisar o suno e tu estipular um custo por música então com esse custo por música nós conseguimos ver a nós conseguimos nós temos o valor x para investir não é exatamente investi que está destinado a música no nosso orçamento aí tá o Marvin cobra x e nós vamos até estourar o orçamento do que nós temos para música perante que tu vai falar que custa por cada uma tá beleza eu vou dar uma pensada nisso e daí eu já até domingo eu aviso sobre o orçamento Tá, beleza? Vamos ver, quando eu ver até antes, mas até domingo com certeza. Tá, fechou. Até domingo fica ótimo. E amanhã, e daí, hoje eu vou tomar banho, então, mas amanhã eu já quero dar uma fuçada, até eu próprio me mexer e ver o que tem que estrair dele. E assistir uns vídeos também. Legal. Então... Daí vou ver daquela mão a gente também criar os personagens nesse realmente do que um personagem que pode usar sempre, né? Eu acho, cara, eu tenho certeza, tipo, 80% de certeza que dá pra criar um personagem homem ou uma personagem mulher com aquela voz. Obviamente, vai ter que chegar numa voz boa, mas primeiro tem que saber se dá pra deixar aquela voz fixa e com os prômbitos, senão vai mudar essa voz. Sim, porque não adianta, na metade, o bagulho bugar no meio do processo. Exato. Mas também tem que pensar que é uma empresa, na verdade. Então, uma empresa tem vários cantores, né? Sim. Vê, tipo... É, só não dá pra ter esse lá, dez, dez motos diferentes, né? Sim, sim. Até porque é bom pra criança, tipo, ouvir aquela voz e, ah, isso daqui é o papo e o Bob. o cara ouve a voz da música do Dragon Ball por exemplo, o cara sabe na hora que é a música do Dragon Ball tem que ter um agulho maritante para adorar mas é isso, fechou então obrigado por ter uma atenção, vamos nos falando obrigado pelo convite Eu vou te passar os acessos ali e vamos falando. Pode deixar, meu. Valeu. Valeu, hein. Prazer em conhecer. Vamos juntos. É nois, prazer. Boa noite, bro. Valeu, boa noite. Boa noite. Ai, ele parece entender tudo. Sim, entende, né? Já faz anos que ele faz as coisas aí. Só que ele faz pra... Mais pra funk. Ele é de funk rap, trap, principalmente. E aqueles lá como é que está o M... Não, MPG? Ele é lá como era o promo, quando se viu. Ele é uma bosta que eu achava. MPB? MPL. Não, MPB. Sabe? MSG, é lá. Ah, MTG? Humum. Acho que é MTG, é M... É isso aí, MTG. É um ritmo de funk diferente? É, que vai eu não vou sem nada. Vai eu também, eu vou muito, muito, várias meninas curtiram. Pois é, a menina tem gostando muito desse jeito, como é que é? É, é, é. Vamos lá. Bob, Bob. Vamos pegar o celular. Que é Bob, querido? Ele acha que vamos dormir. Vamos dormir. O Franco já não to? Não, não. Vamos fazer filming waar verem Um, dois, três, quatro, cinco, seis, seis, seis, seis, seis, seis, seis, seis, seis, seis, Vamos dormir? Aham. Eu e o Bob vamos dormir. Aham. Tu também? Aham. Não vai ver a novela? Não. Não. Não. Não. Não. Não. Não. E aí é bom esse negócio aqui, muito, ainda um pouco que eu já tinha usado antes e tinha