🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIÃO ALINHAMENTO
================================================================================
📁 Arquivo: reuniao alinhamento %.mp3
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-02-05 12:32:52
================================================================================

Então, nós estamos fazendo uma asemoração com o faturamento de mil tebretas. A gente vive o valor de a loja de vendas e o valor de a loja de vendas. E o valor de a loja de vendas. O sal com mil é uma loja de sal de inclincia. E o valor de a loja de vendas. Então, por exemplo, o sal de a loja de búrdice, o valor de a loja de vendas. É, o meu. Aqui, aqui, eu acho que a mentalidade todo mundo aqui está pelo certo. Eu acho que a gente está tentando realmente achar alguma coisa justa. Então, cara, se tem alguma incordação, vamos botar na mesa, porque eu acho que é a melhor coisa do mundo, é todo mundo sair daqui satisfeito e vendo que a gente fez um bagulho justo, que a gente está indo no caminho certo, não. Então, cara, se tu achar isso, ou que tem algum ponto de esforço que a gente não está conseguindo mensurar, tu fala? Como eu falei, agora está bom, mas se escalar a gente vai viver, a gente vai ter que ir para o futuro, agora, mas não é separar um valor. O que você quer dizer ainda vendo? É quem fizer esse evento, não é correto esse pensamento? Eu acho que não. É verdade. É verdade. É que o atendimento vai ser o que você quer mais que a mente, não é? Eu desporto. Eu acho que não vou fazer esse papel. Eu acho que vai ter um atendimento. Eu acho que é tão importante. A indisiça. Então, que do... Ninguém... Ninguém contra o que eu vou ter ainda. Cara, vai ter... Se precisa, eu vou fazer. Eu não me não, eu não posso fazer. Ai, ó, o brano também. Cara, que tem horário, né? O brano tem que assandorar e pretina. É, é, é. É, é, é. É, é, é. É, é, é. É, é, é. É, é, é. Então, eu acho que até ele é, tá ligado porque ele decidiu, por exemplo, eu sou o outro fazendo a gestão nesse momento. Eu tô falando com o Toshiba na questão de que postar isso a gente vai fazer por uma arcade, os vídeos que a gente vai fazer por seu lugar. É uma A gente pode colocar esse dinheiro em um grupo de gestor de gente. Sim, sim. Entendeu? Que daí? A gente pode colocar o... A gestão não vai deixar... Desculpa, eu te arrumpei. Eu te admiti no meta falo, desculpa. Não, tu vai? Não, rapete. Uma repete aqui que eu não ouvi. Desculpa, gestão de todo o cliente. O cara ainda não conseguiu me dar. Eu consegui me fazer isso aqui. vai cuidar daquele ambiente. Eu vejo já estão também quem organiza as features, qual a conversão a gente está fazendo, qual a estratégia que a gente vai abordar, a comunicação com marketing, de comunicação, com o financeiro. Então esse gestor participa um pouco de todas as partes. de três pontos seis cento e sessenta e seis se o vtinho fazer se o vtinho fizer vinte vendas ele ganha oito centos e sessenta e seis quarenta e quatro limpo mais cento e seis seis mensal cento e cinco eu achei pouco tá ligado porque é a parte é o coração Eu quero, eu quero assumir o papel do Vitinho. O NEC Vitinho está ganhando, por exemplo, aqui. Porque as vendas, vocês concordam que não é só ele? que ele tem um conhecimento de bote um pouco e ele vai dar mais do quanto ele tem, entendeu? Então, se ele achar que ele vai ganhar mais, ele pode pagar a massa de pôr também menos. Só tenho que pensar também num ponto que todos aqui fazem outros serviços, então tem que ver se ele tem tempo disponível para fazer isso. A maior parte que ele faz mais é que a Lama Lama não tem pessoa que vai achar, a gente não tem o celular lá. Ele pode dar um dono de trabalhar. Ele pode dar um dono de trabalhar no músculo, É muito muito. Bem, vem das vezes, temos também. Então, a gente vai ter a nossa tráfico, por exemplo, que vai chamar gente no Instagram, que vão chamar nós, e daí começa aquela questão de feedback, trocar ideia com o cliente. Isso é um problema, certo? Eu vou poder responder uma hora por dia, porque eu saio de casa, com 4 a 14 horas de hora, Eu acho que isso vai se tornar uma coisa que todo mundo vai fazer um pouquinho. Uma especulação minha, tá ligado? Sim, bem. Eu acho que todo mundo vai fazer com o ato na frente, mas não tem sentido. Todo mundo tem acesso, mas não é pelo ato só. É assim, principalmente, pessoalmente, tá ligado. Se o Luís vai ter uma reunião com o pai dele lá com os caras. Boa Luís vai estar falando com o cara, Luís vai estar gastando o tempo dele. Não vai, meu Deus. Não vai, não vai. Mas não, não atisar, pessoalmente, o que eu quero dizer. Ele vai fazer isso. Não é bem, bem, bem. Eu acho que é uma indivíduo, né? Não pode ser tão bom, não pode ser tão bom. Não pode ser tão bom, não pode ser tão bom. Eu pensei em você, nós estamos no serviço, eu pensei em você, eu vou conseguir você usar. Tá, já vi, sim, beleza? Eu tenho medo também, vai dar. Tendo o nosso improvisão, sério, né? Beleza. Acho que da minha parte ficou claro isso, e eu vou levantar mais um ponto, eu estou tentando tomar as duas as pessoas que não estão aqui. Agora vamos pensar no gui. O gui, o principal papel do gui na empresa, no momento, está sendo a questão dos editais. O Gui foi uma das primeiras pessoas que me auxiliou a estruturar a ideia. Ele vem aqui em casa quando eu tive ideia, me ajudou a organizar algumas coisas. Então, por mais que não esteja participando diretamente de um projeto, temos que ver simular como ele estaria ganhando, porque ele participou, ele está participando das reuniões. É, para example, por exemplo, eu vejo o Edital, o Red Pin, Exato que foi a galera que a gente apelou que estava lá, as alias ali, de entrada, de transitor. Exato. E eu vou dizer porque ele não está fazendo. Ele não está fazendo por culpa minha, meu. Eu não estou dando muita abertura pra ele fazer. Eu sei que isso é uma coisa que é difícil, eu largar e confiar que ele vai fazer um bom trabalho, Só que ele tem que me provar que ele consegue, para mim poder largar na mão dele. E eu estou aqui. E o que eu vi com bom fisto vai ficar mais difícil, porque a empresa vai escalar. Então acho que o melhor momento é que eu começo a largar agora. E depois de depois, não tiver mais problema com o largar nação. Não, não. Aí você vai dar o gestor de vez sempre. Eu concordo, eu concordo. Eu acho que eu preciso dar largar um pouco. Eu estou apegado a gestão, mas eu estou apegado pelo fato de que eu quero que as coisas dêem certo. E a moral é o seguinte, que é uma coisa me feita, faça você mesmo. Muitos exemplos pensam assim. Então, não é que eu estou sacando... Às vezes eu sinto que eu estou sacando o gui e tal, nessa questão da gestão. Mas é porque... Ação é um profissional, não tem um professor também, né? Eu nunca pensava aí puxar o meu emprego, ou achava a força, né? Sim, tem que ensinar ele. O seu cara quer que tenha que ter me ababado também, não me entendeu? Sim, eu tenho que ensinar ele. Uma vez eu fui na casa dele para tentar mostrar o que eu estou fazendo no obsídio. mas eu preciso... a Luiz não pegou, mas ali por... ali por... deixa eu ver aqui... eu estou com o bagulho aberto a gente comentou na reunião e ali do dia... do dia 17, ao dia 26, organizar o nosso entre aspas RP. Então é uma criamento de gestão que daí sim o que consegue botar mão. Hoje em dia como está ele não consegue botar mão porque ficou muito centralizado da maneira que eu estou fazendo. Então, eu admito que a poupa não está nos avisando. É isso aí. É isso aí. Preciso organizar para poder centralizar de mim. Mas ao mesmo tempo é aquela coisa. Tem que mostrar serviço. Tem que mostrar que está funcionando certinho. E demanda tempo, a gestão. A gestão é uma das coisas que mais demanda tempo. Você vai ficar fora, mas é ligado. Mas eu vou fazer mais tarde, né? Fazer meus coisas e guardar e dar as pazes todo mundo em um dia atrás. Não é mais tarde, não é mais tarde. Vai, vai, vai. Eu queria muito virem, vai. Vai, vai, vai. Da minha parte, agora, pv profissional, meu. Eu vou liberando as coisas pro gui. Mas uma gulha tem que ser bem feito, meu. Se ficava mal feito, eu vou falar, meu. Tem aí, aí, aí. Eu vou comprar, meu irmão. Eu vou comprar, entendeu? E a gente pode definir que a gente vai reingetá-la em presa e depenendo como está a saúde financeira, a gente define. Porque falando puxando pro meu lado, vai ter que falar contador. Vou falar com as contadoras. Puxando pro meu lado... Eu tenho que ir para falar com as contadoras. Eu nunca se falamos com ela. É bem. A forma da... Para puxando pro meu lado, é uma coisa que eu estou me dedicando integralmente e eu fiz uma porte financeiro bem grande. Eu acho que a gente pode fazer de outra maneira. Eu acho que a gente não precisa ser daquela forma normal. Eu acho que não precisa ser em relação aos 50% que eu tenho. Eu acho que por exemplo a gente pode ter que ter que entender... ...a gente não manda da empresa, mas a gente precisa de um grupo de relatos... ...de um grupo de relatos que eu sou também de um grupo de relatos... ...que ela pode ser maléia, entendeu? Porque de um grupo de relatos que eu tenho de gente... ...que eu acho que a gente precisa ter que ter que entender. Eu acho que se tivesse uma divisão de lucros, não acharia justo que você recebe 7%. Eu acho que pela força pela coisa técnica, eu deveria receber mais. Então essa divisão, essa divisão que queria acontecer através desse investimento da empresa, eu acho que é uma coisa de gente parar e assim, ó, agresada esse ano, lucremo tanto. Agora vamos fazer uma divisão de lucros. É uma coisa que a gente pode ver, digamos que a gente tem um gasto mensal de 2,5 em 2,2. 2 e 1 e 800 e pro alabó. Isso aqui dá 13 e 800. A empresa tem que estar ganhando por mês 5 mil para ter pro alabó.hist Selfie o final praemorar É, um pouco a menos meu aporte Vamos tentar definir um valor assim de 10 mil a gente começa a puxar o pro labor e vamos tentar achar esse valor Sim, mas também eu vou estar trabalhando mais de 8 horas por dia, né? Eu trabalho mais de 8 horas por dia. É que tem que ter mais tempo. É que tem que pensar o que é pra tudo, mas... Ah, né. A gente já tentando chegar nesse consenso. Vem-se assim, ah, hoje eu acordei no aviores e não parei de trabalhar até agora. Fiz para a suspensão, fiz venda, fiz material, fiz essa meta quarta reunião de hoje. Também quero ser valorizado por causa disso, porque não é pouco. Mas eu não quero ganhar para o Brasil, eu não tenho pressa para ganhar para o labore. Eu quero achar um momento que... Mas é que na verdade, está a sua valorizada, a percentage não está ganhando. A gente botou para o loco, a cara ela falou. E quando colocou a coisa de que você saiu, sendo que a gente... O nosso barco vai variado. Vai variado. O barco vai variado. O barco tem que perceber mais. E você vai fazer umas coisas, mas tem que ter... Também variado quanto a gente quer. Não, não. Depende de agulha de agulha de agulha. Deu, deu. Se é, a gente botou milho de centros que é o mínimo, né? Não pode ser menos que milho de centros. Eu acho que para mim ficou comerente. Para a gente vai ter que fazer o primeiro vendor. E depois eu tenho o Van Ganya. Que daí é Mayu, June e Julho. Não foi para mim, por favor. Que vai ser a gente vai ter que fazer o primeiro vendor. Que vai ser a gente vai ter que fazer o primeiro vendor. É, é, é, é, é, é. Que a gente vai ter que fazer o primeiro vendor. É, é, é, é, é, é. emissurar meu uso de cada um e fazer algo justo para todos, né, conseguir traquear o que cada um está entregando. Daí é a gente ver em relação a essas revisão mensal. Tá itubrando o que que tu vai fazer, meu? Como é que a gente remuner aqui? Ah, eu estou só tocando, eu estou vendo o que é, né? Eu já fui aqui, que é o que é meu. É, por exemplo, eu tenho 8, 8, eu cânnei, né? Eu acho que a gente tem que ser uma coisa que seja meio impecável, porque eu também erro. Eu rei várias vezes na sequestão da gestão, mas tem que ser uma coisa que meu... Eu não vou aceitar a coisa nas coisas, tá ligado? E eu que entrego umas coisas nas coisas para mim, por isso que eu estou puxando as coisas dele. Fala e eu aberto a mente isso. Sim, sim. Não, eu não tinha mais. Sim. O que eu tenho que fazer é começar a explicar tanto pro gui, quanto pretias coisas que estão acontecendo para se esticar em a par, mas coisas assim, acho que é o que é disto de instrumento. É, é o único que estão aqui, mas mais ou menos. Eu preciso de centralizar essas coisas que estão em cima de mim, ou o obsídio, e tal. Isso é uma prioridade para esse mês e para o meu seguinte. Porque tá em cima de mim justamente por isso, só que eu não quero tirar de cima de mim para nós voltar aos altrelos, por exemplo. Eu quero fazer que a gente cria alguma coisa que realmente que ativa a inteligência artificial para nós ganhar tempo. Um gestor que fizesse em cinco horas, faz sem vuma, por exemplo. Esse que é um objetivo.