🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIÕES 20/01/2026
================================================================================
📁 Arquivo: Telles.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-01-20 15:10:12
================================================================================

Tá, meu, vou te explicar então. Daí então, tá. Meu, qual é que foi a moral? A moral é que eu aprendo a usar inteligência artificial de uma maneira muito produtiva. Tipo, consigo fazer coisas de tudo da minha vida. De tudo. Todos os ramos assim, eu consigo acelerar as coisas que eu faço. Já criou um Jarvan sem ainda não. Tá criando um Jarvan, tipo isso? Tá criando um Jarvan que minha vizinha eu quero testar. Eu falei que o como é de rosto. É, o nome seria Jarvan 5. Porque tem um jogo que é o LOL, tem o Jarvan 4. Járvão, Járvão, estão Járvão, cinco. Beleza. Vai ficar bom, ele não é agressado longa. Daí, eu me dei contos em cara, o cara consegue fazer muita coisa, só que ainda tem um problema. As pessoas têm que dar o veredito final, porque elas são as especialistas, a inteligência oficial vai conseguir fazer acelerar, mas no final tem que ter um confesso. Tem que ter um confesso, senão elas fazem merda. Se não conferir, não ficar indagando ela, está tudo sempre lindo e tu é o melhor do mundo, né? Tu acha que tem todo mundo. Eu poderia fazer um contrato aqui, eu poderia criar um contrato realmente complexo, seria de anos de direito pra mim, pelo menos entender aquela coisa que eu consigo fazer agora. Só que sim, se eu fizer agora, aqui pra nós, vai ter umas coisinhas que não ficaram 100%. A gente tem que mandar uma advogada. A gente tem que ter uma advogada pra ler ali, aqui, aqui, aqui, pum! Beleza, agora faz a diferença em produtividade desse processo que a gente fez mesmo, não tendo esse conhecimento técnico do que uma pessoa fazendo os erros. Ganhar velocidade. Isso dá pra aplicar em todas as áreas. todas as áreas da própria é isso sim a tanca de cara eu tô montando o exemplo eu tô montando o meu primo eu tô com duas eu tô apetendo na brilhosa negócios tá tô pensando na minha vida dois negócios todos ambos envolvem esporte e daí um deles é que eu acho que é um que não tá tão não vai dar tão certo não é que não vai dar tão certo demora mais pra traicionar que é representar os atletas mas uma maneira completa cuidar da parte financeira dos caras que eu já tinha te comentado uma vez não lembro tá cara não lembro esse tipo de conversa provavelmente mas não é um agente de futebol ele cuida da parte esportiva do cara, contrato. Eu quero cuidar dessa parte, mas eu quero cuidar da tua imagem, eu quero cuidar do teu Instagram, eu quero fomentar o negócio no teu Instagram pra trazer coisa pra você fazer dinheiro, eu quero transformar numa empresa. O cara vai ter que criar conteúdo pra ele. Criar conteúdo pro cara, fazer isso, então eu vou ter que aprender. Só que esse é um ponto que eu acho que é legal, só que isso é o que tem. Já tem gente querendo fazer e é um mercado muito complexo entrar. Agora tem um mercado que eu acho que é muito legal, o futebol brasileiro vai proporcionar que é... os clubes estão cada vez profissionalizando mais. Tem uma parada que é muito contraditória, que é... O treinador de futebol tem mesmo empresário do jogador. É muito contrário da história. É conflito de interesse total. Nem sei que o treinador era o próprio... Hark, o treinador também tem um empresário, né? Tem empresário, o Jorge Machado, empresário do Tite. Mas qual é o conflito que gera o Jorge Machado sem empresário do Tite? Não conheço essas pessoas. Pensa como é que é o conflito de interesse de negócios que gera o Jorge Machado sem empresário do Tite. Ah, que daí é o que a gente convida ao meu atleta. Sim, sim, certo. Isso aí, e é o que acontece mais atrás dos clubes. E no Grêmio, no Inter, quem manda é o Velózinho Machado, o cara do Renato lá, quando o Renato tratou do grêmio, eram os caras dele, o Renato ligava com o Pablo, porque o Renato tentava tirar os caras, o Pablo e esse do Ferreirinha, desse cara que é do TT agora. Sabe essa história das brigas do Renato, o empresário? Eu não sei, mas entendo... Entendeu? O Renato queria matar os jogadores na mão do empresário dele. Então, cara... Então eu tô pensando, eu tenho um monte de amigo, treinador, muito mais amigo, mais treinador do que jogador. Estou pensando em montar o primeiro escritório que ele é exclusivamente feito para a gericarreira de treinadores esportivos. Porque o morgulho com o fim de interesse é um empresário que cuida da carreira de treinador e jogador. E eu quero atacar só os treinadores, por exemplo, cara, cara, eu quero ir atrás dos projetos para ti. Eu vou pegar as voações do meu primo, porque ele tem lançamento de todos os clubes já. E tentar fazer os vendas. Eu vou cuidar do Alexandre, do Ick, do Fabiano, do meu amigo, lá da Uliss. começar a prosgurir, tentar proitir os outros caras do mercado. Isso, e atacar, tipo, não é peneiras, é atacar a base, desistir do tipo isso, né? O treinador, pegar o treinador bom na base, só pra treinador. Só treinador, meu, entreparador físico, só pra... Pega um Marcelinho da Via e... É, chegar nos clubes, qual é a metodologia do clube, o que o clube tá pensando nos próximos anos, qual é o projeto? Entendi. E vender isso como um diferencial, cara. Eu não tenho conflito nenhum de interesse. Eu venho aqui te trazer o treinador e o treinador vai vir aqui fazer o trabalho com a melhor porque tem o clube. Não que é melhor pra ele e pra mim, pro meu bolso. Porque assim não funciona no mundo do futebol. E eu tô... Não, ele é um cara sério, eu sou sério, a gente é uma empresa séria. Então, mas que pra representar o cara de forma séria. A gente não brilha de atletas exatamente por isso, porque ele é completamente contraditório. Acabou assim, eu falar, eles estão fazendo um cara um dirigente sério e ele vai me levar a sério. Porra, esse cara tá certo. É verdade? É o que acontece? Como é que você vai contratar um cara que tem o mesmo empresário de seis jogadores? Claro, isso não acontece tanto no cruzeiro, no gremio. Mas no Guaraní de Bagé, que eu e um amigo meu estavam jogando agora, um conhecido meu falou, o cara chegou o treinador, passou duas semanas, desembarcou o primeiro, um mês e meio depois tinha sete. O cara do mesmo empresário dele, sete, tu lá. E quem é que vai falar alguma coisa daqui no Guaraní de Bagé? Vai te crer mesmo. E tinha uns caras que até eram bons, mas tinha uns que não mereciam, e falou Não é porque os caras mereciam Tinha uns que mereciam, outros não mereciam ser titulares, meu, e eram titulares e não tinham que fazer Os caras de confiança do cara, entendeu? Entendi Foda, né? Enfim, mas eu tô usando entre a gente e o tifital pra criar isso aí Eu também cheguei nesse ponto, chega uma hora que eu preciso de uma especialista de marketing Vou ter que fazer uma sociedade tem que fazer, botar outras pessoas que o cara não tem como pagar alguém pra trabalhar no momento ele vai ter que dar a porcentagem pro cara, cheiro da empresa, pro cara olha esse lá então vamos lá e que que vocês tem? que são os serviços? que é o cara do marketing vocês? estou xigo esse é o cara do marketing, tá bora na Australia bora na Australia é meu, eu estou tocando assim posso falar já a primeira coisa, posso ser dar um feedback que eu vejo a primeira coisa vocês entendem que isso que vocês fizeram, vocês não vão pegar nenhum veio Cara, velhos até te vão querer uns tipos de velhos para de perfil. Não, eu acho que vocês querem, tem um cara, mas eu digo isso no momento que você vai tomar a comunicação, bota aqui Arthur Baliz, bota da Fatinha, eu indo pra coisa, vocês estão a uma empresa aí. Cara, o velho que tem uma indústria que fatura milhão e que ninguém sabe quem é não vai te contratar. No momento, essa aqui é o sobrinho, tá ligado? O tipo, o homem seria aqui. Mas tem interesse, eu só que eu tô querendo te dizer, né? Se você possuía uma mente marca, tá? Sim, o nosso público seria não indústrias no momento. Não foi chato. Eu digo, não, mas tu tá te possuindo uma empresa jovem de jovens fazendo uma coisa, entendeu? Isso, isso aí. É isso aí, essa imagem que vocês querem passar, vocês estão passando. Então, é o ZAP, que é um WhatsApp com inteligência artificial dentro, depois eu te mostro ele. Não, mas é um bot. Não é um bot, é um... Usa o AsBuilder, que é a criação e geração de sites in next, que hoje em dia as concorrentes fazem no Wix, que é tudo no WordPress, então fazer in next como é esse site aqui, esse site foi feito aqui in next, então consigo personalizar... O que é o nome do mais conhecido do Wix? Tem WordPress, olha só meu, isso aqui é um site, olha. com todos os códigos, quando tu faz notpresso e esses outros não é assim o layout que tu vê as coisas ou que tu organiza ou como tu faz, a vantagem de fazer dessa maneira é que tu consegue escalar mais, os sites profissionais, chega um ponto não é o vantajoso fazendo notpresso, que é aí que vem quando encarece esse tipo de produto. Que tipo, ó cara, vai fazer um orçamento de um site, assim como uma empresa séria. Ah, um 1, 2, 3, uma coisa assim, um site. Tá louco a empresa que eu trabalho de marketing lá pra Zinduz. O programa tem uns 15 mil sites, fazer um site bem feito. Então isso é um site bem feito. Esse tipo aqui que é assim que eles fazem um site desse porte. Aí, e essa empresa, e esse programa já faz, esse serviço que vocês têm é uma IAR que vocês utilizam para montar um negócio, não é cliente? A gente encontrava vocês no meu site, ou não? Fazer um site, fazer a identidade visual do cliente, é botar ele dentro do mercado digital. Então, deixa eu achar que eu fiz um guia de uso para conseguir fazer uma entrevista com o cliente. Ah, então tá, a gente vai fazer um site pra ti, beleza? Então eu vou querer que tu responda algumas perguntas que... Sem que precisa. Mas eu falei todo baseado pra gente. Tudo bem, não tem problema, tá? A gente já fumou. Foi mal. Porque de acordo com aqui alguém acreditou. Eu tô com a fuma sozinha. Sem a manda em casa. Pode criar, tu com a cara fuma daí. E o cara foi, esquece de fazer uma vez. Ó, não é a melhor maneira de visualizar, mas eu vou botar aqui rápido. Só pra entender que é importante essas coisas. Aham. Aí. Tá. Aonde eu quero chegar, isso aí, baratei o custo. Você vai fazer muito mais rápido, é isso? Eu consigo fazer mais rápido. Quanto tempo você consegue entregar um site hoje? Vou te mostrar. Olha, aí o cara faz as perguntas. Escolha. As perguntas, descobre. É, contato, quanto você se imaginando, tipo... Um bagulho completinho. 360. Eu fiz esse aqui em 5 horas e meia, mano. 5 horas e meia? Não, mas esse aqui, o do Luciano. Por tempo, né? É, mas ele tá mais simples também, tá ligado? Ele tem, mas cinco horas e meia. Não dá o Luciano, não. Se você fizer um certo de cinco horas e meia por dia, por mil reais, tá bom, né? Aí que tá, eu acho que esse do Luciano vale uns mil reais, meu. Guia do cliente, era aqui que eu vim por último, tá? Não é, é aqui que eu queria ver. O do Luciano tava aqui. Eu uso muito gama, perfeito? Qual é esse gama? Conheço o gama, daí eu faço uma... Eu vou te mostrar o que eu fiz ali, eu faço com HTML porque fica com uma qualidade melhor que a do gama e infinito daí eu sei fazer, não fico preso ao aplicativo O canal é o cara de desenvolver tudo pra cita, ligado? Sim, e usar o aplicativo como o app, como base pra criar as coisas mais tuzais, na outra da, né? Isso aí No layout Comeciando Primeira coisa que eu faria, tá, Pivê? Eu trocaria o nome do chatbot no site de vocês ali. Do Zap? Não, o nome do Zap, o nome do produto em si. Eu vou botar ali na descrição, eu tiraria chatbot, botaria ingrediente artificial. Olha esse aqui, meu. Ele não estaria sempre pronta, mas basicamente isso. Deixa eu botar aqui no tamanho real. energia clareza, a gente leva para uma na limpeja, essa que é a primeira limpeja e também as outras, vamos diminuir aqui que deixa a melhor. Essa aqui é outra página, não é na mesma página, que o sobre, aulas, que tipo de aula o cara faz, a filosofia, um blog. Ele alimenta esse blog? No momento está comigo esse site, eu dei para ele de aniversário, para ele divulgar e fazer um portfóio. Fazer isso com uma pessoa que identice, com uma pessoa que é médica também. A gente vai dar para os namorados, os amigos nossos, dos guris, para testar e ver quanto tempo demora. Então esse que demorei 5 horas e meia. E geralmente as pessoas fazem o que elas fazem, os serviços, os péssitos, mas eles fazem só land-page. Não fazem tudo. A minha empresa que eu trabalhava comprava 5, 6 pós para uma London Beach. A gente não comprava. Eu ainda estou aprendendo um pouco. E como eles estão não faz? Ahn? E como eles estão não faz? Vamos fazer também, eu acho. Só que eu tenho que aprender melhor. Só que eu não preciso de foda, porque tem muita coisa pronta já da vinte pra tirei a barata. É, meu, eu vou saber fazer de tudo. O que a gente precisava fazer? Sobre a demanda. Não sei. Sobre a demanda. Essa é a moral. Então tem esses siteszinhos. Esse aqui é o UsBuilder. Que a gente quer fazer sites para quem? Arquitetos. Advogados. Metes, dentistas, profissionais liberais. E o resenha meu, que esse aqui é um mirado meu. Que eu quero oferecer para as atletas, que eu te comentei contigo. O resenha é feio, ganho sua pelada e um clique. Então esse aqui eu vou dar até o mês de março. A gente vai dar um tamandão anti-list. Vou te fazer uma pergunta. Neste sistema você consegue acoplá tipo um aplicativo que nem o do... Lembra do aplicativo do... Engenharidas? Engenharidas. O administrador, calma aí, tu quer alguma coisa pra escrever? Quero, quero, quero, quero. Ah, pode ser que é, só pra te mostrar aqui. Só pra te mostrar. Só pra entender o fluxo. O teu fluxo, o teu appp, tem, tu faz, tu cadastra a tua pelada, e a tua, e o teu cadastra, as pessoas se cadastram nisso aqui, né? Pensa por usuários. Isso, os usuários se cadastram, tu faz o grupo da pelada, o usuário, o usuário. O usuário Master, tá aí, que seria o dono do grupo. Tá, ele tem o Master. e tem os usuários normais. E acima desse usuário Master também tem entidades, por exemplo, atlética. O nome do grupo da pelada? Tipo isso. O que coordena tudo, porque eu quero também oferecer para os diretores de atleticas, que eles têm o Volei, o Sal, o Nebol, várias modalidades também. Cada uma das modalidades é um grupo, com um usuário Master. Fechou. Tá, não. Isso aí tranquilo. Esse é um ponto. Esse é um ponto. Não é essa a questão. O que eu quero que a gente entenda é, eu preciso de alguma coisa que faça assim, você consegue fazer essa integração? Liga. Atléticas. Atléticas. Tem mais um terceiro a gente envolvido que é o quê? A Liga bota as estatísticas dos atletas, tudo ali dentro dos seus atletas que estão inscritos, certo? Os atletas se inscreveu ganhando um acesso ao aplicativo, como o usuário. Pode ter o visitante, para o cara acompanhar e tal, se eu não tenho problema, o cara pode baixar, tem que fazer para o cara baixar. Mas a minha ideia é fazer um aplicativo, tipo assim, faz um negócio que o cara baixa, a Liga baixa a Liga. A Liga, as atletas, se culpa, baixa. As atletas estão vinculadas à Liga e têm seus atletas vinculadas à Liga, entendeu? mais um nível. Porque, queria, vamos pôr o jogo, a taxa de jogo da liga é R$280,00 de cada equipe R$140,00, vamos pôr, tá? Daí vai chegar, vai ter o jogo da engenharia lá, do Chacal R$140,00. Beleza, atlética manda pro time, ó, tá aqui a agenda, você tem que pagar R$140,00, o time... o time divide e cobra dos atletas. Mas eu acho que botar isso aqui vai ser ruim, a cobrança. Não, mas a cobrança vai ter... Dá pra ter a cobrança só dentro da atlética, sem passar pra liga, né? do usuário master que recebe o pagamento que seria o diretor financeiro da atletica a diretora não, o PIC do diretor financeiro da atletica que seria o dono do grupo tá mas ele consegue fazer mais um sub-usuário depois desse dono do grupo? consegue fazer mais sub-usuário? você vai fazer mais da proposta? sim, da proposta tu entendeu? tipo, é... tu consegue montar por sobremedida se precisar alguma coisa desse sentido? e isso? porque ele é cara, tu consegue fazer alguma coisa que seja isso, entendeu? ligue cara isso aqui gera muito valor pra ligar essa proposta cara eu acho a Rami a responsa experiência para os caras, e segundo ponto. Eu consigo menstruar quantas pessoas acompanham a liga para eu conseguir um patrocinador botar um patrocinador dentro do espaço e tu acha que tu consegue programar e deixar um espaço com um patrocinador dentro do lealt a adesa ali, o embâner, alguma coisa né? Entendeu, Leita? Então a liga vai conseguir ganhar dinheiro com isso aqui e tu ganha um dinheiro bom, clínico, como aqui, que tu consegue tirar um dinheiro bom? E tipo cara, eu nem vejo isso aqui como um dinheiro bom meu eu vejo isso aqui como uma vitrine meu, fazer um bagulho massa, um bagulho que faz diferença que as pessoas gostem, porque todas essas pessoas que vão estar utilizando também vão estar fazendo outras coisas vão precisar de um whatsapp, vão precisar de um site outra coisa, tu tem o PIX né? a pessoa vai poder pagar por cartão? até talvez no futuro, não na primeira versão a gente chegar a um dia de entrar nesse aqui não, até a rolaria meu, até a rolaria, mas primeiro a gente precisa fazer uma bagulha funcionar mais no macro eu só estou te falando isso porque aqui está uma forma de tu rentabilizar né? Sim, o cara pagando pelo aplicativo, tu ta ganhando 1, 2% da taxa lá. O objetivo é conseguir ver quantos confirmados vão. Esse é o primeiro que tem que matar a dor das pessoas que é um saco organizar. Depois que você bota um banheirzinho, a gente gira com propagantes. Isso, depois a gente melhora, primeiro vai testando e faz as funções dela para ver se a pessoa ta conseguindo utilizar e ta sendo útil pra ela numa questão, não é só uma luxúria, é tipo, o bagulho ta me ajudando, tocando menos tempo. Beleza, depois implementando mais coisas. Mas você vai colocar gráficos, colocar um campinho para fazer uma planchetinha, ter umas notificações, tipo, ah, pela manhã o usuário confirma uma gamificação, botar uns scores, assim, quem fez com os gols, as frequências, filtros e tentar fazer a confirmação, você recebe uma confirmação no número do ato, tá ligado? Tipo, um número vai te avisar, tá, alguma coisa. Oh, não esquece, tá pelado, esse é o que é isso aí. controle financeiro, muito bom para as atletas e tal, né? e olha só então, daí eu criei uma lente... isso aqui é a página do nosso produto, eu criei uma lente page para ela, que é entrar na fila de espera quanto esteja? não, seria um CTA que a gente vai fazer um 8 in list, uma propaganda, um marketing voltado para entrar na 8 in list que iria estar tipo nível a partir de março Então um dashboard com as coisas, modalidades ativas, então tipo isso aqui seria um perfil do Lori, que te lembra? O Lori, diretor de atleta, queria ter esse perfil aqui. Daí iria conseguir ver todas as partidas, quantos atletas tem. Tu consegue mandar também, tipo assim, ele tá, como nesse negócio eu posso mandar um aviso de jogo sem cobrança. De valor. Aviso de jogo sem cobrança de valor. Posso, tipo, se é um cara tá na viagem lá na atleta, ele manda pra cada atleta, o dieta, alvo, dispara, o sal, o jogo tá horário. Se é o horário do futsal, como o bolo lá no grupo, vez que voltar no grupo, o cara vai lá no aplicativo. Daria também. Dá pra fazer. Daria também. Daria também, então as atletas vamos usar isso internamente, né, meu? Para várias coisas, tanto para modalidade, como para atletas em cada um dos grupos. Vai ter as posições, ali dividir, depois... Dá para botar treino também, quando tem treino, de tal coisa. Tipo, não é todo mundo que pode viver isso aqui, talvez. Isso aqui só o Lory, talvez. Sim, sim, sim. Os atletas veem o que eles participam, o adesiveado do iniciativo de um grupo. Um, dois, três. Legal, não? Jogos oficiais, botar os jogos do interatelético, da liga, tentar... Qual é que é uma maneira de monetizar? Via créditos. Te prechei o anteliste, cara, tu ganhou 100 créditos. Com 100 créditos tu consegue fazer várias coisas, de repente com 500 créditos tu consegue ter um grupo. Entra aspino, vamos falar de valores. Mas se você colocar um placar no aplicativo, se um usuário colocar um placar no aplicativo e também dar o like naquele placar de confirmação ou de não confirmação, sem verdade ou não, você vai ter uma quantidade de créditos. E com esses créditos, a interação que você faz dentro do aplicativo, além de você ganhar uma gramiticação, você vai desbloqueando créditos para fazer mais coisas. Então, a interação, você pode postar uma foto, fazer qualquer coisa, você ganha um crédito que vai liberar entre aspas, se você não for pago, uma função dentro do aplicativo. Então isso vai te incentivar a utilizar funções que vão ser bem criativas, tá ligado? Enfim, pensamentos, coisas que a gente tentou pensando em como vou desenvolver isso. A parte do financeiro obviamente, para conseguir ter um controle. Enfim, excelente, tudo mais, ranking também, legal. Essa tabelinha aqui, fazer para os treinadores utilizar, tá ligado? Tentar jogar um timer que os bonequinhos se mexem enquanto ele mostra. Você vai fazer isso aí? Eu tinha feito, meu. Eu tinha feito, tipo, o cara puxava com o dedinho. Quanto mais ele puxava, mais rápido deu o bonequinho. E o cara tinha que ser meio rápido assim pra fazer jogar lá em cima, saía, tá ligado? Então, tipo, daí os treinadores utilizaram, salvar com as táticas ali. Cara, isso cabe em um aplicativo bem completinho assim, tá ligado? Mas ao mesmo tempo, quem vai ter que desenvolver você, tá ligado? Então eu vou desenvolver, já tem uma... Não vai, eu tenho cliente pra te pranar. Não, eu boto fé, meu. Então a ideia... O que é a ideia de você, Tade? Que eu é a ideia de trocar uma ideia comigo pra entender. Por favor, eu me pergunto aquelas que eu não sei de onde é de ódio. Tem um cara que é red de vendas, por que ele não tá fazendo isso aí? que está pensando na parte estratégica. Ele não faz operação, ele só usa estratégica. É, tipo, o famoso gerente que nunca vendeu. Tipo isso, ele tem uma academia, já vende uns produtos, então ele vende... Sim, ele faz de negócio, mas ele nunca foi vendedor. Isso, exatamente. Nunca foi pra gelo dela. Deixa eu pensar aqui uma coisa. Tá um perfeito. Cara, não tem problema se você tem gelo de gelo pra entender. Não, claro. Porque, por exemplo, eu tenho o melhor chefe que eu tive na minha vida, eu nunca fui vendedor. Ele saiu de analista pra gerência. Nunca vendeu na vida, mas era bom de história, eu sabia como nos ensinar, ensinar, quem tava chegando. Eu vou te mandar um número que a gente vai falar então sobre esse aqui, ó, te tá falando sobre chatbot, mano. Tá, tu tem que mudar esse nome de chatbot, tá? É o Zap, é o Zap. Tá, não, mas tem que mandar um nome ali do negócio que você mostrou, chatbot. Ali, ó, vai no site que eu te mostro, não, vocês que viu. O site de vocês. Onde? Acho que no serviço. Ah, serviços. Usa. Opa, desculpa. Ó, a chatbot. Uma API oficial meta, não. Tem que botar o termo certo. Agente de A com API oficial meta. Boa. Agente de A. Agente de A. Vou te perguntar qual é o produto bom. Você consegue programar um cara para ter um bot 100% personalizado com a linguagem que o cara quer? Sim. Você consegue agregar no bot para ele trocar uma ideia e ser mais ou menos agressivo dependendo de cada situação de negociação? Sim. Você consegue acoplar todas as técnicas de vendas que eu achar que são interessantes para cada mercado? Se você tiver, diz que eu te entregar um diagnóstico. esse cara precisa disso, disso, disso, isso, tanto vai precisar programar com isso, isso, isso, isso pra ter retorno com certeza, tu consegue fazer isso? com certeza tá, então eu consigo te entregar um negócio pico aqui é eu te entrego um discover que vai conseguir personalizar pro cara e a gente vai vender, o cara vai ter resultado, esse cara não vai tomar menos do que a cara porque precisa ter resultado, se fizer uma coisa padrão cada pv, cada mercado se comunica de um jeito, cada região se comunica de um jeito cada momento maculo, dependendo de mercado, independente de cultura de empresa a gente mais, a gente menos Tem entrelhesos que passam de frente da crise e passam bem. Em qualquer mercado. O agronegócio é um mercado que depende muito da macroeconomia. Mas é um monte de empresas do agronegócio que, independente do que acontece, está sem batendo meta, porque culturalmente se dá um jeito. Então esses caras têm um tipo de abordagem. Um cara que tem um outro tipo de abordagem mais passiva tem que ser um outro tipo de abordagem. Tem que ser econivente para o controle do cara, senão não vai dar resultado. Isso que você está falando tem a ver com captação de ides ou captação de ides e conversa, pente, o que vai fazer o bot, pode ser o supporte, pode ser pós-venda, pode ser pré-venda eu sempre comendo botão, normalmente que vai nos foda até para pré-venda, né? um bot e suporte técnico, né? suporte técnico, fazer suporte técnico, é totalmente... suporte técnico, isso é foda, meu! olha, manda, conversa com o número que eu te mandei, meu, manda, eu faço qualquer interação ali, faz a mão de pé eu fui fugir o Miguel nos caras que eu tava na praia, você não ouviu? eu ouvi, meu! Sinto que eu vou falar do que eu falo no meu praio. O cara senti que eu tô parando. Você tá fazendo a missão pra ele. Tá fazendo a missão pra ele. Entendeu? Daí, do... Se a gente não tinha valorado... Ah não, tá, você manda umas faladas mas eu preciso conversar. Pra Rafa, se tu chegar nos 20, 20, 2000 a gente consegue fechar. Senão, não tira essas informações dos caras, entendeu? Pode te crer. Tu mandou aqui um chat, né? Agora eu estou mudando o layout, ele está assim, mas eu estou mudando o layout para botar as identidades visual da empresa Nós já estamos quase no final da primeira versão, parece que a pessoa está resolvendo uns pequenos bugs Daí o que acontece quando o cara usa a API do WhatsApp, o cara recebe e vai ter um aplicativo web ou anusite Porque daí vira uma desportação, eu consegui ter um desporto de IPR. Isso, eu consegui ter um desporto de IPR, mas o cara não tem mais o WhatsApp, né? Não tem mais um botãozinho do WhatsApp, porque dele está usando a API da meta. Como esse botãozinho do WhatsApp? Tipo, tu usa o WhatsApp normal. Agora a gente vai pegar o WhatsApp, ele é o teu WhatsApp, só que com a API da meta. Ou seja, tu não consegue usar o business, não consegue usar o pessoal, porque foi transferido de API. Então, geralmente essas empresas que fazem esse tipo de serviço, elas criam um dashboard, criam uma aplicação delas, ou aplicativo delas, para que a pessoa consiga interagir no WhatsApp com as pessoas pelo aplicativo delas, não mais com o WhatsApp, entendeu? Sim, mas esse aplicativo tem que pagar, mas tem que ser, tem gente para atire esses aplicativos, ou não tem que pagar a fazer sobre medida? Não, nós somos envolvendo, tem que pagar a fazer sobre medida quando o cara precisa fazer uma bagulha desse. Ele mesmo desenvolve. Ele mesmo tem que desenvolver depois. Aham. Aham. Nossa, sim. Tá aqui. É isso que nós vamos entregar pro cara. É, é isso aí, aham. Tá, e o cara entra e as conversas tudo por aí. Isso, tudo por aqui. É como essa coisa que o cara tivesse usando esse aplicativozinho do WhatsApp, entendeu? Sim, tipo, o meu Deus, eu já zandoi o WhatsApp. É, então isso é um por aí que as pessoas não sabiam, eu também não sabia também, mas... Tipo, é uma coisa que é uma coisa... Tá aí, o cara consegue fazer esse aplicativo, esse dashboard no celular? Consegue fazer no celular também, no momento pelo... pelo Chrome ou Safari. Porque, porque ainda não estamos sem o aplicativo ainda. Mas você quer fazer o aplicativo? Fazer o aplicativo, tá. Porque... Usabilidade faz muita diferença, né? É, claro, e... E... E... Estamos esperando a sair a Google Play Store, a nossa certificada da Google Play Store. Tá bom, tá bom. Tá legal. Então, esse cara aqui, daí o cara consegue ver as conversas aqui. Então, ó, tu estás em Flow. Quem... Então, quem tá falando contigo agora é o nosso bot. Olha uma pergunta chata aí, seja bem em pau no cu com ele, sei lá. que está com o nosso bot. Não, show me flow quer dizer que está na rua, não está com o mano. Isso, daí o que acontece? Se tu me pedir assim, olha, não estou conseguindo resolver meu problema depois das... digamos, fazendo um pregúrio de suporte. Deu passo a passo, ele tentou até mandar imagens às vezes para tentar resolver o passo a passo. Olha, não estou conseguindo, me fala, quero falar com o mano. Ali transfere automaticamente para o mano. Então, ali, tu vai sair de estar em Flow e vai vir pro humano. E tu vai receber uma notificação no teu céu. Brasil, alguém tá tem que falar contigo que... É, ele vai falar contigo. Ele vai entrar mensagem pro WhatsApp da pessoa. Isso, então pro WhatsApp da pessoa. E não expoliu ainda. Ele demora uns 30 segundos. Tem uns produtos? Esse 4 ou 5 eu tenho que tirar que são pausados, foram pausados. Pode mandar, pode mandar hoje. Na verdade eu quero entender um pouco mais sobre o USAP. Se eu consigo personalizar alguns pontos, exemplo, eu gostaria de entrar, eu gostaria de ter um serviço que quando alguém perguntasse se eu ia dar contratação, não fizesse o que tu fez, que dêi-se uma lista. aqui perguntar se por que há algumas coisas da dor dele, de se entender um pouco mais cenário antes de mostrar qual produto que eu iria mostrar. Eu consigo fazer esse tipo de personalização, como eu preciso entender no WhatsApp. Olha só, daí aqui tem a base de conhecimentos, do conhecimento que eu posso botar junto. Então, sei lá, aqui tem os fax, botei nossos fax aqui, botei nossa base de produtos, vamos botar os fax aqui, vamos ver o que foi de sua base de conhecimento. Por esses planos, essas informações estão tudo ali dentro e o bot consulta, né? Por exemplo, se eu te diria assim, cara, eu acho que o bot, se eu tirar a dica, eu falei agora com o bot, eu vou dar o bot e eu vou dizer que esse pv eu acho que tem que fazer. O bot tem que aprender sobre a técnica, sobre o spin-serie, o que é spin-serie. O processo tal, põe aqui, que o bot digne ele vai fazendo dentro desse processo. Isso aí, é isso aí, fichou. Isso aí. É isso aí que a gente precisa, porque daí eu consigo personalizar por técnicas de ver. Isso é muito importante. Cara, esse reggae aqui tem uma limitação técnica para fazer, mas não é tão grande. Mas faz toda a diferença para dar contexto para a gente. Claro, para fazer. Aqui o cara pode fazer flows interativos. E aqui é aquela coisa lá que os bancos gostam muito de fazer. Mandei uma mensagem lá, você quer opção 1, 2 ou 3? Sim. É o padrão? Tu tem opção de fazer. Se tu quiser, tu pode fazer. Eu acho feio porque eu acho que ele parece que não é humano. É isso aí, ou se... Parece que é robôzinho. E isso, se tu quiser fazer isso direto da tua estratégia de venda, beleza. A gente tem ali o nosso foda ali, mas tem o nosso aqui também. O simplesinho você precisava fazer um vídeo no fodo. É isso aí. Métricas, né, ficar coletando as métricas, quanto o cara faz e tal, o custo. O custo não é caro, meu. Na minha opinião. De API. Então o cara consegue fazer umas configurações, limitar os toques, limitar o gasto, por mesmas O cara não se aperce, não se derrune, vamos assim dizer, né? E alguém mal intencionado ficar mandando um livro pra tia, tá ligado? Tipo, o cara simplesmente fica espamando, se impõe um código, te manda um livro no WhatsApp. Tem uns paulão com o Leque Sting, né? Inclusive, eu já tentei fazer isso uma vez no WhatsApp, mas era um grupo, sim, mas só queria botar um livro ali pra ver se eu conseguia, mas era um disparamento, então dispara um livro e vai o livro todo, assim... Enfim, pra configuração, o cara consegue ver... Então esse é o produto que a gente está atacando agora. Que é o principal. É a maior porta de entrada de como vai se fazer. Eu acho que o principal tem que ser o de esporte. O objetivo é conseguir até o abril conseguir se pagar. O que é se pagar? Se pagar é o nossos custos. O custos de vocês? Não é muita coisa. A gente está gastando uns mil pila por mês, a gente gê. O custo baixíssimo, na verdade, na minha opinião. Mas não estamos sendo remunerados. tem várias pessoas trabalhando. Eu vou te mostrar aqui. O nosso objetivo é ter 11 clientes. O planejamento para ProQ1 é 11 clientes, até abril. Quanto isso você já tem? Nenhum. Quanto isso você já falou atrás? Nenhum. Quer dizer? Vocês já montaram, já uniram pra dizer, o cara que passou vocês uma estratégia de venda, de como fazer, como é que vocês podem ver... Como fazer a venda? Como prospectar a oportunidade dentro da rede de vocês, de cada um, do network, do farm orgânico, já apanharam pra fazer essas coisas? Sim, basicamente sim, mano. Quantos nomes tem? A gente precisaria... Não sei se é a mesma coisa que dizer Vou te mostrar e tu talvez me explica Vou tentar te explicar pela maneira que eu entendo e tu consegue entender A gente quer cinco clientes no chatbot O que a gente está fazendo? A gente pegou a academia do Vitinho A gente pegou a colabora com o co-work do curso E utilizou de pilotos Então a gente vai pegar também um imobiliário do amigo nosso pra usar de piloto A gente vai dar esse produto pra encher no fit, ir melhorando e tudo mais de acordo com esses pilotos O MRR de 1200 por produto ou o total? ou total? Total até o final do Q1. Tá, mas eu digo 100. Por mês? 200 dividindo por 5, eu digo da 240 pílars para o cliente, mas na realidade é muito barato. Muito barato, né? Muito barato, tem que fazer mais caro. Cara, muito mais caro que isso. O que eu considero? Eu acho que você tem que precificar conforme cada cliente e cara, você pode ter até um produto prateleira, baratinho, Tem uma dificuldade minha, eu diminuo as coisas que eu faço, certo? Tá. O que eu vejo nesse mercado? Ele tem dois... O que é tudo? Dois players. E quem é as pessoas que a gente tá sacando? É, tem dois players nesse mercado. Tá? Que é o cara que tem uma pizzaria, certo? Tem uma lancheira, tem um delivery. O gente pode resolver ele, mas ele pode fazer um troço muito mais foda que isso aí. E pra ti não custar nada pra tu fazer, porque é muito fácil fazer um negócio com um Um produtinho simples assim. Não, não, não. Do fácil sentido assim. Você vai fazer uma vez, uma pizzaria, e vai mudar menos de coisa para a próxima pizzaria. Isso direto, de vez em quando, acontece, né? Não, não. Só acontece em contas. Ah, que errasado, né? Tá, gente. Já tá lá na Fabico, já. Vai aí. Enseguindo, vou fazer meu... Mexi o lário, hein. Vai fazer na... A que? Pra Fabico? Mas que... Quando eu fiqui a pizzaria daí. Não, não. Não é quando que vem, né? Vai ter que jogar mais de um ano. Não, tu vai pegar mais de um ano. Agora, então, aconteceu uma outra coisa na empresa também, meu que... as coisas estão andando, por isso que agora a gente tem que agir, entendeu? Eu estou planejando desde muito tempo. Tá, o que aconteceu? Antes de me contar, antes de me contar outra parte, entendeu? Vou ficar mais fácil, pera aí. Tem esse cliente que tem tipo assim, o que eu quero dizer? Tem um cara que tem um negócio pequeno, um comércio, coisa. Ele tem um certo volume de atendimento de internet. Tem um cara que vende só pela internet. Tem um cara que vende peças de moto, que ele vende mais pela Amazon, pelo negócio do internet. Pode querer. Duvida que eu tenho? Quando o cara entra na Amazon, no mercado livre, para fazer uma compra, tem um chat lá que ele conversa com o cara ou tem um WhatsApp do cara? Tem um chat que ele conversa com ele. Você consegue fazer um plugin que conecta o teu API do chat bot, esse teu produto responde ao cara da Amazon, no mercado livre, para o cliente? De novo. Tipo isso fazer... Isso que está falando? Não, tem isso aqui no exporcionão. O cara entrou numa página, entrou no mercado livre. Mercado livre, qualquer coisa no mercado livre. Amazon, sei lá. Mercado livre, tá? Eu amo dois telas, meu, eu amo dois telas, mas eu tô com três. Não, é, tem que ter... Ó, sei lá. Procure aqui um produto qualquer... Bubina... Bubina térmica ali, ó. Bubina térmica, motorizada. Esse cara vende pra caralho com o Brasil inteiro ainda não? Entendeu o que eu queria te dizer? Mais ou menos. Esse cara vende pro Brasil inteiro. Então tipo assim, essa pessoa... Não, a geladeira é foda meu, preciso de um produto nada a ver meu. A geladeira é da grande marca que vem, eu preciso da polvina. Resistor. Pode ser, alguma coisa da elétrica, da elétrica, da indústria, pra gente de indústria grande. 3,4 mil reais, que sai de 3,4 mil reais. Esse é o resistor, 10K, é isso aí. 10K. Tá, pode ser. Chegará... Clique aqui. Tem alguma conversa desse cara com um fornecedor aqui, ou não? Com um fornecedor que o cara está querendo comprar? Esse aqui está querendo vender. Isso que ele está querendo vender? Tipo assim, eu posso conversar com esse cara para saber alguma informação desse produto? Tem um pontado desse cara? Não tem. Cara, talvez aqui a Rani pergunta... O cara tá direto no negócio, tá aqui pra ver, entendeu? Fichou. Mas o que que é... O que eu quero te dizer? O cara que compra desse cara... Ele vai... Esse cara que vende no Margadolim, ele também vende pelo WhatsApp, entendeu? O cara que vende pelo WhatsApp, volume, distribuidor, assim, esse cara não vai te pagar 2 mil reais por mês de mensalidade. Mas ele vai te pagar 250, 300 pilos num produto simples, por mês de mensalidade, entendeu? Um produto simples. Se você resolveu o meu adeus, você vai conseguir comprar 500 pila, 400 pila desse cara. Essa é uma frente, por isso que eu digo, você não vai fazer 100% personalizado do jeito que você tem. Mas tem um produto básico pra geral, uma escalabilidade, para um cara que não tinha nada a botar qualquer coisa, vai ser melhor que não tem nada, porque vai diminuir a SLA, vai diminuir um monte de... Sair que é SLA, né? SLA. SLA. SLA. É o tempo de espera da primeira resposta de um cliente, de uma que a gente veio a gostar. Tá, mas a gente já tá falando de topo de funil, primeira perseguição. Então eu tô falando do primeiro contato com um cara, entendeu? Eu tô pensando na parte de atendimento cliente. Independente, eu tô pensando nem no suporte nada disso. Pensando no atendimento. Primeiro contato com o cara pra empresa. Pode ser isso. Pode ser um suporte simples, tipo assim, ah, tu tem um suporte de academia, que pode dar ali pra um cara, tirar dúvidas pro cara, as marcar, assistente virtual. Que é coisa do atendimento, entendeu? Tem que ser uma coisa assim, tipo, se a... Ah, quer marcar uma aula de fimental, ou tipo, se você também vai ficar assim, ah, eu quero tirar, eu sou aluno, já sou aluno, quero tirar algumas dúvidas, quero saber quanto tempo eu ainda tenho de coisa, e consegue entrar no CRM do Vitinho, puxar as informações no trem? Vamos fazer uma pergunta para puxar tudo isso, oi, gostaria de saber... Quanto tempo você ouveu? Você deve saber quanto tempo eu ainda tenho de contrato. Ok, ainda não está no CRM do Vitinho, mas a gente quer botar a integração. Eu estou querendo falar que eu não posso fazer isso, mas ele precisa saber fazer. O que tem que depois que você montar esse convite para reproduzir para outras academias, é duas, três coisas que você muda? É isso aí. E por isso que tem os pilotos. Então você consegue fazer escala. Eu achei bem legal se pegar em profissionais liberais, que é isso aí. O profissional liberal e o pequeno negócio, você vai conseguir vender para 400. Sim, mas eles estão procedimentos, eles são para fazer isso. 350 pila para ela, dizem assim, cara, 350 pila é um procedimento teu. O momento que... O momento que a tua... A tua cementária está aqui 100% focada nas ligações, mas no atendimento é o curto para fazer a melhor experiência possível e todo atendimento que quer ir para o WhatsApp porque hoje em dia tudo vai para o WhatsApp computador o chat resolveu sozinho marcar e te economizar tempo uma consulta que tu deixe de perder de novo cliente já pagou o chat um cliente novo que o chat digere porque ele não fica esperando que nem não foi o que eu falei no respondeu antes porque vai ser na hora tu já pagou o teu chat sem falar a experiência, o atendimento que vai poder dar para o teu cliente mandar lembrete para o teu cliente mandar lembrete dentro, quando diminui a taxa de não show, que a gente não apareceu, né? Tudo isso dá pra tu pensar em clínica, você tudo dá pra fazer. E dá pra verar, isso é uma coisa. E também dá pra tu pensar em coisas de rede, coisas maiores. Eu vou dar um exemplo, cara, eu trabalhei na Mais Educação lá, que vendi a pós-verdação da Pupu Paraná, lembra? Trabalhei três meses na Mais Alá, com o Gu, do amigo do cabelo. Mas cara, vem em pós-verdação, dá pouco para anar, lá tu sensas, pós-verdação online, para lá em Zucloma, cola gravada em Paloma. Meu, eles tem 200 vendedores, eles tem que vender por mês só para parar. Já começaram a ser nas matrículas, então pensa todos os times lá, e devia dar umas 4 mil matrículas por mês. Tu acha que eu não consigo atender todo mundo com excelência? E eu consigo ter 120 vendedores que sabem tudo e com toda a técnica possível, meu, monta um carro, eu consigo atender 5 mil pessoas se eu quiser. Aqui, a princípio, você iria pagar pelos API lá, pelos negócios. É, pelos API e a gente vai colocar um número de midi para dentro, para transformar o outro plano. Esse carro foi mais um projeto submetido numa empresa desse tamanho, que pode vender um projeto por milha. Não sei quantos mil por mês, entendeu? Sim. Então, tipo, você atende tudo nesse mercado, entendeu? Tem que ler aqui o que você quer atacar. E é isso que você precisa me dizer. Olha quando é para o meu plano. É independente. Mas que não pode se enforcar também, porque cara, eu estou desenvolvendo todos. Eu sou o cara do que faz o desenvolvimento, o marketing, o design. Então, o que acontece? Se eu pegar muito cliente aqui, eu me mate. Mas eu posso fazer diferente. Eu posso ajudar a conseguir esse desenvolvimento. Eu falo com os mercados que eles já tem, que já estão testando. Qual é o que você já tem sua academia? Sua academia, por enquanto sim eu vou na sua academia. E vê se faz sentido isso, homem. Qual é o objetivo de transformar os produtos, mas a gente tem clientes zero. Então a gente está com os produtos aqui, mas a gente não... Pela Adeiros, você quer comprar quantas? Os Pela Adeiros até o Q1 é gratuito. Eu não soube de mais quantas que eu tenho em cada assado. 10 grupos piloto. Eu vou marcar... peladeiras a gente pode fazer um outro tipo de... eu posso te sugerir coisas? A gente pode conversar sobre peladeiras. Eu vou te sugerir coisas sobre peladeiras no sentido de como tu bem dinheiro com eles sem cobrar do cliente. Tá? A desse também. Ahn? Ahn, atvertais também. Patrocínios, como é que a gente pode fazer de uma forma que não fique pesado? Ou e cobre da atlética que vai cobrir dos torneiros? O negócio que tu vai ter que cobrar? Tu vai cobrar a Liga? Tu vai cobrar da Liga. Intercuiar, doia, das atléticas As atléticas você não tem que cobrar É isso, nesse momento não Você não tem que cobrar a número, tem que fazer a atlética Tem usuário pra ti A atlética vai trazer os usuários pra todos Isso é só a grupo essenciado e oficial As atléticas tem que verificação Com verificação, pra saber quem são os outros das atléticas e tal Tem que pensar em tudo isso É um papo muito massa de a gente trocar Mas agora a gente tem que ser o outro Então, chatbot meu. O que é? O que é chatbot meu? O agente de A, o zap, o agente de aqueendimento, a gente, a gente, a palavra. Essas coisas parecem idiotíssimas. Tá certo? Tá certo. Deixa eu achar aqui. Eu estou desenvolvendo um sistema de gestão. Fazendo tudo isso, todo mundo junto é isso, eu estou desenvolvendo um sistema de gestão para conseguir organizar todas essas informações. Então, toda reunião que a gente faz, a gente organiza, a gente tem muita documentação do projeto. E estou criando interfaces para conseguir ser mais amigável e ter o nosso aplicativo. Vamos utilizar um aplicativo de gestão de marketing, vamos criar um, através de feedback, demonstrações, a gente vai vendo e até a nossa necessidade. Vou ter que você fizer de entrada de capital para dar um do que vocês. Cara, a empresa tem 20 mil. 20 mil, cara, eu botei 10, a empresa tem 50% de mil. Ah, esse 100% não dá, a empresa é tudo. E o restante de vídeo entre todos. Ah, fechou todos. Não, vou saber. Eu vou fazer o seguinte, você me traiço contigo. Antes de a gente falar disso, dessas coisas de valor, isso, vamos... Deixe-me entender. Mas é só para te parer. Eu vou fazer. Eu vou te dar certo. Mas eu vou fazer, eu vou te conseguir os clientes que tu vai gostar. Depois para a gente continuar. Eu vou sentar contigo, eu vou te comprar uma parte do sorriso. Não, eu não vou fazer. Entendi. Se o bagulho escalar. Se escalar, claro. A gente conseguir escalar. Eu te ajudo. Nesse momento a gente pensa em comissões. Não, nesse primeiro momento talvez não precisa nem me dar comissão. Não, comissão é. Mas se eu me dar uma comissãozinha, ele só para a gente não falar da contravaleira de graça. Isso vai dar muito certo. Vai dar. Então eu também acho. eu seria vendo o bolo. Não, eu estou falando assim porque eu ia começar a fazer um negócio sozinho, de só pra vendas. Por que eu estou te dizendo isso agora? Porque a minha opinião é. E agora a opinião de brother não é a vendendo o meu peixe. É. Por que que tu faz tão bem o aplicativo... Por que que tu vai... Por que que tá tão legal e tu não é nem que você gosta de fazer, mas por que que tá tão legal o aplicativo das atletas? Por Porque é um ador real? É um ador que tu entende. Isso aqui para dar dinheiro, dá dinheiro para o cara, mas tem que entender de venda pra caralho. Porque onde tá o dinheiro é no pré-venda. É no cara que quer ganhar dinheiro. Tu vai gerar receita para o cara para uma merreca. O cara vai contratar um funcionário contigo e vai te gerar dinheiro. Porque daí eu consegui ir no cara e comprar 2 mil reais de mensalidade. Porque eu vou dizer para o cara que está fazendo um SDR aqui. aqui, que invista com pagar 2 mil, o cara fica doente, eu tenho um cara 24% melhor treinado que eu, que ele vai ser treinado com tudo e não vai esquecer nada, e tu vai aumentar a taxa de reuniões de 20% de lids que chegam tudo levo pra reuniões, vai ir pra 30%, isso aí no efeito cascata de FUNILTE gera dinheiro pra caralho, entendeu? Então deixa eu terminar a apresentaçãozinha, então o que que é, tem esse cara aqui que Eu não sei como é que eu abri, se foi aqui, aqui, tá? Então, qual é que é o nosso objetivo para o chatbot neste semestre? O lançamento comercial, ter o aplicativo publicado, cinco clientes pagantes e cinco assinaturas, obviamente. Fechou. Então, o que é que a gente está... Primeiro momento, o lançamento comercial. A gente iria começar a falar, tipo, a partir dessa data aqui, os primeiros postos da empresa, que a gente não gostou nada ainda. Tá. Daí a gente vai... Essa parte é a mais chata, pera. É, essa parte eu vou fazer, tá ligado? Vou criar esse conteúdo todo. Olha só quanto conteúdo eu vou criar. Sim, tem que criar a totalidade, tem que fazer vídeo, tem que gravar, tem que fazer... Então eu vou fazer, as artes, tá ligado? Vou conseguir fazer... Eu estou fazendo as peças das coisas que eu estou fazendo são rápidas, eu estou conseguindo fazer tipo fizes, isso tudo aqui em quatro horas, todo esse planejamento, tá ligado? Enfim, o que menos importa pra ti aí do que tu tá querendo atacar é o link adentar. Sim. Sim, mas pra criar uma larcazinha. Não, tem que ter, porque depois pra gente fazer os projetos grandes, tu tem que ter nome. Tu tem que fazer conteúdo no LinkedIn, mas o que eu tô querendo dizer é foca em... produzir o conteúdo pensando em Instagram e... e... TikTok, porque essas empresas que tu vai buscar por esse valor, academia e coisas, Consomem isso. Consomem, eles e os clientes usam mais essa rede pro LinkedIn. LinkedIn é pra quem vai falar de Bitubing, né? Faz sentido isso, olha só, a gente quer cinco clientes, meu. 5 clientes, será que a gente precisa de estudo de leads? Mas onde é que vai vir esses leads? Qual canal? Orgânico? Eu posso fazer tanto com pago quanto orgânico. Orgânico é muito maior. Botfé? Não, por 150. Talvez. Eu não sei como fazer o lead. Então? Eu não sei como fazer o lead. Como fazer o quê? Um lead é tráfico pago ou no boca a boca? Tem várias secretas. Não, tem o alto velho, o boca a boca, o alto barro. Trafico pago, tem outbound, tem bound, tem... Você que tem que te ajudar é o cara lá, a utilizão do marketing. Pelo nossos produtos... Pelo nossos produtos. É que pra tu não gastar dinheiro, dá pra fazer de forma orgânica. E com conteúdo. É o que a gente tá fazendo. Tem esse tema técnico que a gente vai chamar do Winby Design. Winby Design. Tem um design máximo que chama atenção às pessoas. Não, o nome dela fala sobre design, mas na verdade ela é a criação de conteúdo. é educar o teu cliente para ele saber o que ele precisa e virar a autoridade essa é um dos planos esse é o plano mais demorado pode ser que demore, porque talvez não demore para veralizar pode ser que não peguei, acho um post certo que viralize mas é um sim custo, é um bocaboc organizado sim, um bocaboc organizado, explicando como diz Doutrinando Ensinando coisas pro cara, como é que faz só coisas? Enfim. Quanto dinheiro ele deixa na mesa? Quanto de roy? É, eu tenho uma calculadorazinha que não sei se é tão tribo, porque não é só isso. Aquela ponta que fez a gente fumar não tá errada, tá? Ó, tipo aqui, ah, tem um, dois atendentes, três atendentes que gastam 3 mil ao mês, isso que o cara economiza por mês. Só que isso aqui não é bem assim que funciona as empresas, né? Não é? Muitas não têm um atendente específico pra isso, tá ligado? Muitas vezes elas mesmas fazem, ou o grupo o time faz. Uma bota aí, eu custo 4 mil reais. 4 mil reais, tá? 4 mil reais. Bota 6 atendentes que é um time de SDR. 6 SDRs. O cara que dá venda, dá venda. Você tá economizando? Ele vai ter que contratar esse cara, porque esse cara vai passar o dia só ligando, pesquisando e coisa. Esse cara, pro mais que ele faça coisa, que ele receba. Você não faz em outras coisas também. Não, e não é isso. Pro mais que ele faça coisa, ele não é uma máquina. ele vai ter custa, vai ter que ter que ficar doente, esse cara tem mais 24x7 só que aí é que tá, não vai comprar 490, é isso que eu dividi esse cara aqui você vai ter que comprar 2 mil reais de mensalite, 1.500, outro vai comprar 500 reais outro vai comprar 500 reais e mais 100 por atendente se o cara tiver 1, ele vai subir de todos os estéril por 1 ele vai comprar mais desse um dele, mas cara, esse tem um aqui mais treinado, vai ter um voluminante, vai gastar mil mais tanto de mais o valor que você vai gastar para se precisar falarem com o estilo de greguei, o custo extra que é um variável, né? Tem gente, deixa eu ver que a gente vai lançar o chatbot, não é? O chatbot, toda a contratação é assim, né, meu, eu tô enganado desses negócios, o contrato tá já com o número x de palavras ou de créditos dentro e se exceder tu paga o excedente, né? Por exemplo, esse chat bot com isso, tu paga pra eu utilizar, cara, a pergunta que faz gasta um APNzinho, gasta um valor de 5. Por mesmo, nosso brother da academia gastou 3 dólares. 3 dólares, isso? Mas se tu gastar um absurdo, eu digo assim, mas você pode dizer que tem um absurdo lá com um cara que gasta 50 dólares. E essa diferença de depenição de férias no contrato, ou tu bota uma barriguizinha? Não, esse aí vai direto pra ele, ele mesmo faz esse pagamento direto com o OpenAI, que é o chat de APT. A gente não... essa coisa dos créditos é bem claro que ele tem que botar com o API oficial da OpenAI, que é do chat de IPT. Então é uma legítica da Asstukar, que estãozinho no site da OpenAI, como em das créditos e vai utilizar direto da plataforma deles. Ah tá, ele não precisa contratar o chat de IPT aqui. Não precisa contratar o chat de IPT. Ele vai pagar pelo API, pelo que eu pago lá sem volta, vai pagar pela API por quando conforme tu use. Ô meu, o Deep-Sync tá melhor que o GPT ou não? ou você vai tomar a sede de... vai apendo? Vai apendo? Meu, acho que a dia de 19 a gente vai lançar esse produto. Tá. Só que antes a gente vai começar a fazer coisas no Insta e tal, então botar mais pilotos, comentar com alguém e tal. Tipo, as coisas vão começar a acontecer. São quantos só? As suas sessões? 8? 8. Eu quero 5, vocês conseguem cada um me mandar 5 clientes, que tem amigos que têm um negócio próprio, ou conhecidos que têm um negócio próprio. A gente vai fazer isso, tem que subir pessoas diferentes que nós, sabe? De lugares diferentes. Por isso que assim, tipo, cada um vai fazer... Todo mundo vai fazer um marketing com marketing, uma parada de bens. Tipo, vai oferecer para a pessoa que conhece, conversar. Tá, mas deixa aqui eu ligo e ofereço. Falar que isso representa, galera. Eu vou entrar na ligação fria, eu queria fazer ela na... O indicação, eu sempre grotei até a inscript pra isso. Eu vou te ligar, eu vou aumentar o Pedro Vito, eu tô tudo bem, eu tô na Tema Fael, vou explicar o motivo da minha conversa. e o que passou o teu contato foi o Pedro Vitor, tem dois minutos de conversar, eu vou perguntar os negócios do negócio, ele vai falar e eu vou perguntar, e aí, por isso que ele falou que era o legal pra ti, cara. O que eu sinto, o Pedro tá com uma empresa, silenciada, ele é um negócio novo, eu tenho que cuidar da parte comercial, eu faço muito sentido, eu queria te apresentar o produto, é uma gente de A pra ser teu atendente online, tu pode utilizar ele tanto pra área de vendas, quanto pra área de suporte ao cliente, enfim, eu vou falar no forno do negócio do cara e eu vou... Tá, eu sei que tu desenrola. Eu vou desenrolar, e daí eu vou marcar reunião. E daí a gente entra numa reunião e eu e tu, e tu vai me ajudar a apresentar. Certo, e tipo... Duas coisas. Primeira. Não sei se isso é uma maneira correta de me ensurar as coisas, não sei se tentando criar um plano para saber como é melhor. A gente vai conseguir vender esse sim provavelmente. Sim, mas é que assim, a 150, a D, vai depender da origem do Lígia. Esse é o ponto. Vamos pensar numa maneira geral. Desse 150, tem que pensar que tu é um pequeno, vai ter um cara que tá interessado, um cara que já tá em tempo de compra e tem um cara que é só curioso. Então esse cara que é curioso, tem que trabalhar, tem que criar esses boas automações? Não, tem que criar essas automações com o que uso para continuar incentivando esse cara que consumir seu conteúdo. Isso já seria um índio qualificado que a gente está falando agora, né? É, então o que eu disse? Eu não tenho como mensurar se vai ter 30% de lá para cá. Lítio em bound dá normalmente de 20% a 30% mesmo. Do em bound, porque tem muito lixo. Quando é dependendo do negócio, BTB é muito maior, a conversão do primeiro e segundo Só que lá é muito difícil, os distantes quantas lindas, BTB dependendo do negócio que ele tem Eu trabalhava no marketing, eu trabalho no BTB agora com o treinamento de empresas Eu recebo 3 apatrilíntes novos, o primeiro tempo de compra, de 5, 6 meses, tem direito Então é complexo Então a gente estaria atacando mais aqui direto Vamos pensar nesse número de 30 Qualificação, tá? 30 qualificados, certo? Se eu tiver 30 reuniões, eu te trago 20% de conversão. 20% daí da... 20% da 100. 6. Vai ser a métrica. 20%... Príncipe eu digo, vocês são 8, né? Esses caras vão entregar 5 e 40. E vai ser maior ainda, tá? Acha de ser... A se conversão. Ainda pode ser que seja maior, não sei, vai depender... É que não adianta beber. mas pode até senter a potencial para ser maior, mas claro que o tempo te pôr para certo, o tempo que você fazia as perguntas certas, eu nem pico em caixa, pro cara meu, nem ouvir, tem que gerar valor dos caras. Se o cara te diz, ah, eu estava procurando isso aí, ah, perfeito, esse cara, mas vamos tirar pedido dos meus parentes. Mas se eu ver, eu começo a ser uma coisa bem lenta que a gente está fazendo, cinco clientes até o final de março. Não é bem de boa. De boa, só tem que ser estratégico também quando for fazer isso, também a gente não se matar de repente, pra gente dar certo todo mundo quer, pra gente não dar conta. Tudo isso tem que pensar, é que se tu tivesse um comercial fazendo só isso, o cara vai conseguir muito mais que isso. Mas você tem que pensar, eu acho que não é um erro de estudar, está com um mídia paga, está no EWP ainda. Gasta com um líder orgânico, é orgânico. Cada um, cinco empresas, velho, de cinco empresas. Amigo que tem empresa, o pai tem uma empresa. Isso aí. Cara, ah, o cara deve ter conhecido em caixas que é amigo do... Vou dar um exemplo. O Luiz. O pastor que é grande, né? Luiz, Luiz, o Alemão Luiz. O pai do Luís está com vários engatilhados para o WhatsApp já. É? É essas coisas, você tem que falar com esses caras. Se eles já tem os caras engatilhados para conversar com vocês? Já tem, meu. Só que a gente quer testar... Ah, não sei, meu, o que a gente quer fazer na real. É muita coisa que acontece. Vende, vende, né? Vende. Vai testar com cliente, botar dinheiro no bolso. Vende, vende, vende. E daí a Jiu-Ju deu o BO, me liga, que tem eles. Ó, deu esse BO, como é que eu conduzo isso aqui para a Tia Jumiyan? Te ajuda na parte de Jiu-Ju? A parte mais difícil do estudo é o desenvolvimento. É a parte que mais pega. Porque o Luiz não está conseguindo botar muito tempo no momento que ele está entregando uma estrada agora, então é um momento bem delicado. Mas o que é isso? Esses caras que o Luiz quer fazer são os representantes? Ah, podem vir a ser, tá ligado? Então faz isso. Você quer fazer com os menorzinho primeiro? Então faz isso. Pede porque eu não faço assim. Fazer. Curizada. Listem todas as empresas que vocês já conversaram, ou que eu queria dar um exemplo do pai do Luiz lá, que ele tem um desparcido. Quando o Luiz tem, o meu imobiliário tem. Essas duas aí, por exemplo. Tá, então beleza. Pega assim, ó. Pega o imobiliário, me dá o nome da imobiliária. Mar... Nem é pra mim, tu foi. Esses caras da imobiliária marcam a reunião, a gente apresenta o biscara e bota lá um convite. Eu teria fazendo isso nesse momento. Vemos mudar? Pra esse cara, é isso. Vai dar pra esse cara. Tá, vai dar algum negócio pra esse cara. Perdi, perdi. Tá, então tem que agilizar isso aí. Tem que ser pra ontem. Tem que ser pra ontem, né? Que agilizar o meu óleo. Quero te dar um negócio aqui, eu preciso testar. Quer fazer? Vamos fazer. Resolve em cinco minutos. O mais difícil do negócio da Certo é a execução. Achei que o executa é uma aberta. O pessoal trabalha. O babo não é massa. É uma aberta. E o As Builders, que é um dos sites, assim, talvez um pouco mais... Esse pode ser tento, pode buscar um embound. A Deslocais, embound de local? É, pode ser. Não é deslocãozinho assim, na galera menor. É que você quer cobrar barato, né? Você quer cobrar um justo no planejamento, e eu botei 2 mil no planejamento. 6 projetos... É o cara que tem um outro site 2, pra gente já dar qualquer cliente. É, tipo, criar 6 sites. De 1 e meia a 2 mil, e se for menos, não tem problema, tá ligado? Se diminuir... Isso que não, mas se diminuir para... O caque está esperando X5, então é um gastado. No mínimo 700, 800. Já é bem abaixo, tá ligado? Que tipo de site, da X5? É o como do Luciano, ou como da empresa, ou como assim, a Geportfolio. Eu tenho um amigo meu, que vende PDF de marketing para personagens liberais. Literalmente, se ele faz um JET, eu petei um PDF, e vende. Eles atendem médicos, jogados, dentistas, só pra sonar assim, que tem clínica e ele quer que o pessoal se lutar. O que eu posso combinar com ele? Eu posso ver com ele, e ele faz sentido pra eu te acho que eu faço. Ele botar, oferecer pra base de quem já comprou dele no site por uma condição e ele ganha uma comissão. Outra vez que ele tiver a venda disso aí, ele faz um web-cell ali do cara ter a opção de contratar no site por com o valor de mil reais. E ele ganhou uma comissão. Pode ser, daí a gente pode analisar qual tipo de site também que ele quer fazer. Daí a gente pensa num site bem simples, ali, qual é o barato que você conseguiu, que você conseguiu escalar rápido e ter menos tempo para tu... Ó, esse aqui é um complexo... Você tá entendendo o que eu tô dizendo? Porque eu penso ele, ele vende a 49 reais no negócio, tá? Ele fez 40 mil nesse mês. Quantos leads esse cara não deve ter pra ti? De profissional liberal. Mas ele não faz esse serviço, não é? Não, eles só fazem isso, eles só vêm de isso aí. É um site? Não, não é. Esse aqui, meu. Ele é um cara de marketing que aprendeu a usar a IA, de forma inteligente e faz os negócios chat. Qual é o plano? Até o final do Q1, a gente consiga pagar os cursos da empresa e algumas pessoas já começam a receber. Porque a partir de que tiver o faturamento, eu começo a receber pro labore. e tipo, preciso que as outras pessoas também sejam remuneradas de alguma maneira ou pegar esse dinheiro e vão ratiar com eles de alguma forma porque já está no sábado de outubro de 30 a 20 de outubro a gente está fazendo no 30, 1º de outubro até agora trabalhando sem receber nada e eu sinto que tem autos e baixos agora aconteceu um alto que isso é muito vantajoso para a empresa que daí é o objetivo fazer projetos grandes, projetos bem complexos para vender esses aqui são projetos banais entre aspas isso é para a tireira, pode ser entrada, primeiro forilha da sua empresa depois você vai crescer e vai ter outros foris, conforme o cliente vai evoluindo e crescer então tem que ter um forilha, mas ali é um negócio de personalidade, milhão, fazer projetos milhão para o Vazar esse aqui é o Aspin, é o projeto que a gente está desenvolvendo, que a gente vai desenvolver a partir de abril que esse aqui é para lavar a Ego, esse aqui é o meu projeto de TCC que a Urgis vai ficar com uma inteligência, que é a... com a CDTEC, eu já vou ter reunião com a Urgis com a CDTEC, que é a Proteção Intel·lectual, a gente está patenciando. Então hoje vai ser uma... Ah, a Urgis vai ser... tu vai matar como se fosse contar teu nome? Isso aí é bem toro, a Urgis é a dona, da patente. Que medo, tem que sempre pagar taxa para a Urgis. Ah, eu não pago, recebo um terço do que a Urgis... Ah, tu recebe um terço. Do que tudo que eu usar, pô, mas tá bom pra ver. Mas usar tecnologia, o cara nem tem que pensar nisso no momento, porque eu mesmo desenvolvo essa tecnologia e vou usar, então eu vou poder usar, vou lucrar em cima e vou pagar um royalties para eles. Então hoje eu vou fazer essa negociação porque já é um processo que está há um tempo andando. Fiquei essa automação aí, isso aí que você está vendo, você está vendo coisa nova? É muito, olha só. É para patente? Olha só, isso aqui é um projeto elétrico, uma casa no site que eu fiz. Vai ao tocadinho? No rébit. Então todo esse detalhamento o cara faz na mão. Eu criei uma IA que posiciona os elementos de forma automática através de comandos de linguagem natural. Tipo, ensina uma parede na tomada, uma tomada na parede, cria uma parede. Da gente fazer... Da forma que quiser, respeitando toda a obra. Aqui tem uma viga, não pode passar por aqui, tem que fazer tal coisa. Ele faz isso aí. Não faz ainda, tá? É um prototipo, né? Mas é pra isso que tá desenvolvendo. Isso, pra desenvolver um MVP. O meu MVP agora se for de 0 a MVP que seria 10 ou 5. Eu estava bem alunçado, se for para pensar foi meu projeto de diplomação de curso, ofereci para a Patente A, a gente vai patente A, tem uma proteção intelectual e junto a isso a gente se inscreveu em editais, editais de fomento. Um deles foi o Centelha, que é um do Estado do governo do Estado, que as onus patrocínam e tem duas fases meu tem duas fases e a gente passou para a primeira de 340 ideias, 200 passaram e em ordem classificatória a gente está em 7 então a gente está muito bem e vai passar nessa fase 47 Então a gente só vai se manter em a tabela e vamos ganhar fomento pra fazer. A gente vai desenvolver mais esse projeto durante um ano. Então é aí que daí vai ter mais força a ser gastada, então a gente tem que ver tipo vai ter todos os outros produtos rolando e mais esse desenvolvimento que daí vai me ocupar mais tempo. Então eu tô pensando como é uma maneira saudável de escalar tudo isso que a gente tá fazendo, porque vai ser pegado. Eu vou ter que contratar a gente pra desenvolver comigo alguma coisa no dinheiro. Mas se não tem dinheiro, não tem dinheiro em casa. Ou tendo previsibilidade para entrar em dinheiro, não? Ou tendo a receita líquida. Se bater essas metas do site, digamos dois carros site e mais... Eu acho que é difícil fazer seis sites, tá bebendo? Não, não é. Desenvolvimento no vivo. Não, não, não, não. Tender seis sites. Porque eu tenho... Eu vou oferecer na rua também para as fruteres. Não, porque o tempo de compra de um site, ele é mais longo, às vezes, de algum tempo de compra, não tinha de boa gente anti-móctem, o cara aí está precisando ganhar dinheiro o site para ainda ver como é possível tá, e falando rapidamente, nesse primeiro momento, achar uma oportunidade de comissão a gente teria a mensalidade e o setup pegar esse valor primeiro que seria tipo seria um 700, o setup mais 230 na nada do MRH, meu MRH, vai mudar nada como é que se faz, geralmente, para o vendedor? Normalmente, vendedor, quando esse tipo de cara que trabalha só com a venda disso, caramente ganha a comissão da implementação e mais em meio a uma porcentagem em BR. É simples. É para em que a gente comeu a querer... A gente vendeu um produto, sei lá, 900 pila nesse formato, continuado depois com 233 meses. O MRR vai variar, meu, né? O que a gente quer é o mercado, tem mercado que é MRR 1% e o MRR 10%. Máxima 10% do que tem. Quanto fica ele legal para a gente ajudar? Para mim, não precisa me dar nada nesse valor agora. Não tem que mudar, tem que mudar. É que não muda nada agora pra ver. Depois a gente tem que comer sensão, um dia virar agora. Porque eu digo, é que não muda. É que não muda porque ele vai dar mais de R$ 1200. Você tem que pagar 5% das R$ 75,00. Como é que é? 5% das, 10% da R$ 10,00 do 120 pila. Não muda nada pra mim 120 pila. Então é que tem que ser mais? Não, não é que tem que ser mais. Não é que tem que ter um volume de venda maior. Não pode pagar mais. É pelo volume de venda. O arto vai ganhar no volume. Porque pensa que esse cara que eu comprei com o Chico, que foi desse cara forte, o cliente, eu tô recebendo desse cara. Então nesse mês eu vou vender 10, por que eu ganho os 10 novos e mais em implementação? Pensa, eu tenho 10 clientes em si mesmo, tá? Você conseguiu 10 clientes em si mesmo, tá? E daí é 250 cada um dos 2500 de MRR que entre si mesmo. No outro mês eu consigo mais 10 clientes, certo? Mas a gente manteve os 10 clientes, então na verdade tá entrando 5 mil. comigo esses meus. Você gostaria por recorrência ali também? O MRR, quem o cara gana recorrência, por isso que eu digo que é no máximo, por isso que eu digo que é MRR que é entre 1 e 10%. 10% é o cara que é muito agressivo e não paga muito fixo. E isso é o que tu fechou no caso? Não, isso é o mercado padrão que eu vejo. Entre 1 e 10% de MRR, ele vai dependendo do fixo, tem um fixo muito agressivo, um fixo bom, base bom. Normalmente as comissões são menores, Contratos muito grandes, o MRR é menor, contrato de menor valor, o MRR maior. Entendido? É isso? Porque ele pensa que um contrato de 1 milhão eu ganho 10% pra não fazer nada, só ficar ali. É foda pra dar 10% do cara que traz um contrato de 1 milhão. Entendido? Porque o cara vai ganhar 100 mil sem fazer nada mais nada, enquanto estiver tendo aquele cara ficar caro, né? Esse cara. 1% de 1 milhão é 10 mil por mês, serve muito pra conventador ainda não? Entendido. Vai depender do tamanho do projeto. E tu acha que está aqui essa nossa estratégia aqui em relação a... Em relação a... Me manda ela pra eu dar uma olhada pro calma. Não, essa é essa, eu não preciso te ajudar com nada. Não, você pode me mandar também mesmo. Eu vou te mandar um ICP. Me manda um ICP? Não, me manda aquela programação que tu tem de vendas. Que tem um feriãozinho ali de quantos clientes, de cada um, pra eu olhar aqueles números e se isso faz sentido. O foco do teu foco é... Gerar conteúdo agora e... Não, é o agente, né, da venda. O IA é o bot. O ZAP. Tá. Show. E o site também mesmo, porque que é? Então é um dando recurrência, o site com serviço, tipo, vou ter que pegar, vou ter que fazer por 6 horas, beleza? Mas eu faço 6 horas e entro na grande empresa. É uma coisa que tem trabalho pra fazer, então é modelos de negócios diferentes pra que a gente consiga sustentar e desenvolver o Asbin. Eu vou falar com isso, me manda isso aí e pegue essa lista dessas empresas para eu ver quais são as empresas que a gente vai atacar dessa lista nesse primeiro momento que tu tem porte, que nem que falou ó pai, dois deve ter um monte de empresa, mas quando eu tenho uma empresa lá que projete é enorme e talvez eu ainda não dê conta de fazer, entendeu? Sim, nós vamos esperar para mandar para os caras vamos mandar para os que? Vamos ser estratégicos, vamos escolher o que tu tem que me entregar aí, então as projeções de vocês de... Esse é o ICP, tá? Eu mando o ICP de vocês as projeções de vendas ali de leads que é o funil que tu mudou, que vocês projetaram. E é isso, tu tem que pedir pro escuriz. A gente precisa de uma lista mesmo, não é o contato agora, eu quero uma lista. Onde é que são as empresas que nós temos entrada, qual é o nome da empresa e o que é a empresa? Eu tenho que procurar isso então. É isso, tem que pedir pro escuriz. Todo mundo tem que te mandar isso mais rápido, se não é pra mim. Entendido. Queria até... se tu me mandar isso até sexta-feira, a segunda-feira a gente ataca os pás. E será que é o momento de atacar? Sim, esse do JetBot dá pra atacar. Tem que vender o JetBot, você vai vender e daí vai ajustar ele... Vendendo. Olha, eu queria dia 26, começar dia 26 então. O quê? Atacar. Mas você precisa mais essa semana aqui, o desenvolvimento aqui? Sem ideia. Esse é dia 26 de segunda-feira, né? Quando começa a vender é apresentada. E aí a gente já começa a vender? A gente já tá vendendo esse fato. A gente vai trocar mais uma outra ideia sobre tudo isso, eu vou passar com os burguinhos e a gente vai sentar uma outra para ti, tá ligado? Não cara, me dá uma... Eu faço isso, é isso que eu quero de ti, eu quero para a cabeça... Que bom saber que a empresa espera para você, porque eu quero que a cabeça aberta para... Se eu vender rápido e eu venho com uma sentida, eu vou te fazer uma proposta para comprar uma parte de ti. Comprar? E vai ter provavelmente... Porque você também precisa... em um momento vai ter uma compra, a empresa vai permitir que a sistema seja aberta sem comprado. Para que ele revendeu, é outro dia? Não, como é que se diz? Vai nos atacar, o negócio é para abrir vestimentos. Digamos que a empresa tem 100 cotas, abrir e comprar cotas. Sim, entendeu? É nesse caso. Isso seria só de pessoas que a gente vê que está fazendo empresa bombada, que é exatamente isso. A gente vai comprar, a gente vai abrir e ir para o local. Eu vou testar a venda, se der certo a gente senta e cabelo. Olha, me interessa, vamos ver se a tribeção é íntima ou íntima. Vocês só sentem. A gente quer escalar, mas a gente fica no 50 milgão. Nem isso seria mais zero do que qualquer coisa assim. Não, 50 milgão é a mesma coisa. Não é por isso só porque se precisar não carnetar, se precisar não carnetar, se precisar de uma pessoa só vai para a tribeção. É, tem isso também. É, tem isso também. Mas não entendeu o que isso aí, não sei. Mas, cara, a vibe tá boa, então como entrou essa ideia, cara, a gente vai passar no centeno, acho que os 546 mil, para fazer o projeto. Só que daí a gente vai ter que abrir uma outra conta e voltar ela para o projeto. Sim, você vai pagar o projeto, tem que pegar o projeto. É, coisa que o técnico vai dar para o governo mental, né? Sim, tem que ver quanto é que você vai gastar, tem que fazer o dinheiro, tem que focar lá naquele outro... Desguel. Desguel. Paga poucos, cara, não é estourar. pega a cara, não vai explorar, é negócio. Sabe, eu sou muito esquerdo, são as coisas, mas é negócio é negócio. Tem que ter margem, vai vendo os Duelar. Se tu não, tu tem que fazer. Empresa aqui. Empresa que não se preocupa com margem, não tá fadada, vou já ver. Tá fadada, vai levar esse aqui, ponto de encher aqui. Não, não, não, não, não. Não. Eu não sei se... Não, calma! É, eu estou com a semícia, eu não sei se eu estou com o fundimento da parte do desenvolvimento porque eu vou ter que pegar e eu já vou ter que estar criando todos esses conteúdos. É muita coisa que eu faço, sabe? Eu entendi. Eu sei como é. Agora, semana que eu trabalho, eu trabalho aqui em um ponteirado porque eu estou organizado todo setor, lá que o chefe saiu, né? E eu tenho que achar outro emprego, cara. Não por mal. É, cara, é uma oportunidade, essa empresa crescer, sabe? E tipo, eu acho que... Boa, gente vai lavar a ego. Esses aqui vão ser produtos que podem vir a crescer, podem vir a cerca pela qualidade, se a gente tiver uma organização boa, pode tirar... Porque esse produto existe no mercado, né? O asvinho? Não existe. Qual? O asvinho. O asvinho do meu D.C.C.N. Ah, sim. É isso? É, é do G.O.B.D.S.E.O. Porque tem que ter que fazer um mercado que todo mundo agora faz um chat, não sei o que. E o mercado está tudo... Está na raiva, mas é cúrido, então você tem que pensar no que que tu quer. E focar no... Tem que mandar a mercado. No que que tu vai atacar. E cara, dependendo da cerca desse negócio aí do governo, meu... Isso é um país de um braço. A empresa que mais gasta que o mesmo Brasil se chama do governo federal. Então, coisa como é que está de grana mesmo? Tu conseguiu se virar agora? Não, eu estou assim. Os caras vão me mandar a comissão, tá? Me mandou dinheiro ali, eu estou ok. Dia 30, o salário nunca atrasa. Então, o que acontece? Quando eles atrasam as comissões, eles mandam a comissão junto no dia 30. Então, eles me disseram que eu me depoço até hoje. Se eles não me depoçarem hoje, eu vou todos os dias cobrar eles da comissão. Mas no máximo eu recebo. Beleza, menino. E até essa ideia toda, tipo, eu vejo que esse cara está apertado. Não, é que assim, eu estou apertado, mas é que tem muito mais também uma questão de dinheiro. Eu estou mal de dinheiro no sentido que nem eu estava antes de tempo. É que agora, devido às crises do meu casamento, eu não... Eu acabo o meu e não vou lá na manda. Acabo dela, ela vem mim, mas quando acabo o meu, eu não vou lá, entendeu? Eu deixo ela lá, eu não estou misturando agora nos próximos dois meses, só falando... Me incomodar, porque ela se atolou num cartão de crédito, Não consegui o pagada e começou a virar a bronca, eu tive que começar a pagar. Aí, cara, chegou a conclusão, essa é a minha conta, foi só as minhas clusas, esse mês a gente pagasse até a nossa volta para a turma, depois a gente volta a misturar. E é por isso, para não pedir para ela. Eu estou... Tá, beleza. E... Mas eu te mando um... Cara, assim... Eu não posso ficar te apoiando porque vai me fazer falta. Não, não, não, fica tranquilo, eu já... Eu convertei, eu não estou recebendo. Eu modei o meu site pro Nico hoje, falei, Nico, o que aconteceu? Isso, eu dou R$200,00 pelo primeiro e a gente vai se não. Não acho que eu dou R$100,00, mais R$50,00, uma coisa assim. Não, eu sou um r$150,00, mais R$100,00 que entrou a conta, lembra? Tem que ver, não? É, acho que é R$300,00. Então, bem na confiança, eu não preciso. Eu vou até conferir porque eu não tenho isso aí, eu vou lá. Eu falei por nico, eu expliquei por nico, eu não sou para esse cara, não. Duas coisas, eu vou tirar já o emprego e... Se tu te apertar, tu me avisa que eu dou um jeito dele depois de cumprir o fato, entendeu? Beleza, né? Mas se eles vão me pagar hoje, eu vou mandar um vídeo perguntando no Bolsonaro Eu acho que hoje entrar uma coisa, mas se você for de 1,8 mil, que tem que mudar Mas se tu faz da venda que desfez antes, quanto tu ganha de comissão? Pela venda ali? É, pela venda ali 700 pilôs, sei se elas viram Tu ganhei, cara, se eles me pagassem 8 dias E eu conto um pouco o volume, eu estou com um negócio pra sair de 750 mil Sair esse negócio é 75 mil de comissão, é 10% tá, parcelado durante o ano né, mas eu digo, é que o meu negócio é isso, se eu fechar essa empresa que eu estou aiz, eles me contrataram pra fechar esse negócio grande eu fechando um negócio grande, eu salvo a empresa e eles me enchem o meu posto de dinheiro, eles fazem obviamente uma falação de dois negócios desse até o final de março, senão nós não estamos fichando E eu sei como é que está a situação da minha empresa. Pode te entender. É isso. É isso. Como ela é atingrônica, eu vou tomar um banho. E fica tranquilo meu, eu não... Eu estou testando, entendeu? Eu não estou testando, é de graça, mas eu estou testando e eu não vou testar. E eu não vou testar, e de quem sabe, é de quem sabe. Abre o lava-fonte. Tá, a gente vai estudando. É o converso do tipo, né? Os dois.