🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIÕES 20/01/2026
================================================================================
📁 Arquivo: sedetec.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-01-20 14:42:33
================================================================================

Eu acho que já tinha conversado com você, já tinha dado algumas vezes com o Pedro. Nós nos conhecemos no Inov, uma vez, se eu conversar rapidamente com você. Quem o instalou mais em contato é o Felipe, e o primeiro contato foi o Cristiano. Então, só um panorama geral, a defesa das buscas, dos projetos conhecidos, no princípio não encontramos nada. É um projeto entre aspas novo nessa questão da inteligência articial, surgiu as novas diretrizes que foram lançadas para ver como é que vão tratar, se pode ter isso e tudo disso. E temos que dar início que tem a coletinha da assinante, assinei no ônibus, agora assinou, o professor Rigo ali assinou e agora era para ter saído ontem a direção da escola de geria elétrica, o departamento, que como eles que eles estavam em férias, mudou um, quem iria ser da Congrédia que iria ser responsável seria o meu professor que daí ele não queria assinar duas vezes, tipo o nome dele, como segregação de funções. Isso, então daí tá com o professor Baling e é pra mim me mandar hoje. Mas não foi feita a proteção ainda, só em caminhão do que me dação, fizeram buscas. Não, é em caminhão ainda, eu acho. Eu acho que essas assinaturas seria o processo de encaminhamento. mas tu já estava em contato com o Felipe. Ele já chegou a fazer alguma busca assim, prévia antes? Sim, fizemos várias músicas na verdade. Então ele já sugeriu que agora... E a proteção seria em que sentido? É patente, software, o que ele te orientou? É uma metodologia voltada a computadores, a software de computadores, acredito, seja alguma desse... Alguma coisa vingulosa, que foi uma metodologia teoricamente, não seria uma patente, seria mais uma posição de software. É, é que ele está de férias, né? E se tem alguma informação nesse sentido que ele tem de mandado para a coisa? Ele mandou documento, ele deu alguma orientação... Porque para nós também já é um pouco... A gente já vai entendendo melhor como é que ficam essas questões de procedimento interno, porque registro de software tem de ser bem rápido. É uma vez que você consiga essas autorizações assinadas pela Escola de Engenharia, aí o procedimento agiliza bem mais. Já se for uma patente, aí tem questão da redação, aí vai para a edição. Eu acredito que tem a redação, ele me explicou que é essa parte da redação. Então aí já é um procedimento, a gente também tem que aguardar até porque A gente tem todo um encaminhamento para fazer, ou se a gente for fazer um contrato de licenciamento, a gente tem que ter um número da patente. Sim. Então, se foram só que será a mesma coisa, a gente já tem que fazer a referência e comprovar que aquilo pertence à universidade. Então, isso tudo é um encaminhamento que a gente tem que fazer para a Procuradoria Federal. Perfeito. A gente tem trâmites a serem seguidos para poder conseguir fazer e agilizar o que a gente está querendo buscar para conseguir a concessão dos recursos. Tu viu que tu falou que foi aprovada nessa fase, agora tu tem um prazo para encaminhar o resto dos documentos e tal. Eu acho que essa é um dos motivos que eu vim aqui antes de ter até as assinaturas que o Felipe tinha instruído, porque isso acabou mudando um pouco os planos de planejamento total do ano, porque a gente chegou ao longo dos concorreiros e tal. Então agora tem como a gente passou bem, e a gente passou bem, de 200 a gente está em 7, e passa 47 para a próxima fase. Então a gente estaria bem dentro para conseguir esse fomento. Então é uma parte que a gente se preocupa com as questões legais, visto que como agora a patente seria de autorias da Urx, eu seria como inventor a Urx de propretar, então eu queria conseguir falar de alguma maneira que fosse viável para todas as usagens. Não, a gente consegue isso, só que a gente tem que fazer conforme a gente tem os procedimentos nossos internos. Mas é viável, a gente consegue, tem que ver até os documentos que você precisa, porque eu acho que você não precisa ter o contrato de licenciamento, porque ainda não tem a existência de uma patente. Mas tem já algumas diretrizes que a gente pode agar, mas foi o que você mencionou ali, né, ter algumas diretrizes a respeito das negociação e aí uma carta de autorização que eu também não vi o modelo, exatamente o que que você precisa para poder justificar essa possibilidade de sua mulher ter essa próxima fase. O espaço que estou pensando por causa, porque estou fazendo todo esse procedimento. Eu quero também incubar no SEI, então já estou em contato com a Erika, a gente já está meio conversando. Em virtude disso eu vou começar a me preocupar brevemente que as questões de ROI eu preciso ver como isso seria feito. lá no SEI eles fazem de zero a 100 mil, uma porcentagem. Sim, conforme a tua rentabilidade, o teu faturamento, tu vai pagar, mas isso são coisas distintas, tá? Tá. Na verdade, isso é uma concessão pelo uso e pela tua, vamos dizer assim, educação empreendedora que eles vão te fornecer, o que tu produzir dentro daquele período ali, enquanto estiver e mais o mesmo período posterior, a sua saída, isso é a regra que você tem com a incubadora. Não bate, não passa por nós, é direto com eles. O que a gente está falando aqui é outra situação que você vai buscar uma tecnologia para fazer a exploração dela. E aí que a gente vai negociar sobre a licença da tecnologia, ou seja, você não precisa estar incubado para ver buscar uma tecnologia aqui na universidade. São situações que tu tá seguindo um caminho que tu escolheu, talvez seja o melhor pra ti, mas são coisas distintas dentro do cenário do ecossistema de inovação da universidade. Então tu vai estornar um incubado, é um cenário, tem toda uma regra pra isso, tem o digital, tem as regras do digital, tem o contrato que tu vai assinar, previamente vai ser de pré-encubado, Então, você vai precisar ter uma estrutura com CNPJ, mas depois, quando migrar para a incubação, você vai ter que ter. Então, é outro cenário. E o motivo que eu comentei sobre eles é porque eles fazem porcentagem de faturamento de todos os produtos que aquele CNPJ exerce. Sim, porque isso é a regra deles. E não tem nada a ver com a gente. Mas eu estou com uma empresa que está desenvolvendo tanto esse produto como outros produtos. Eu sei que essa fatia, eles vão pegar os outros produtos, não tem o que fazer. Então, Elisão, uma questão é se aqui junto a Cedeteca, visto que é outro termo, a gente consegue separar o produto que é... Claro, o que vai fazer a tua, o que tu vai pagar de royalties, é só sobre a produção daquela utilização daquela patente. Por exemplo, essa patente é uma patente que vai fazer um sistema de controle de gerenciamento de ar. Os produtos que tu fizer da tua empresa utilizando esse sistema do pagar royalties. Agora, você pode ter um sistema B, C, D que você vai gerar outras coisas, que pode até ter alguma relação com o IA ou não, pode ser produtos distintos da sua empresa, que você não vai pagar royals para a CDTEC, para a universidade, para puré essa licença que você está utilizando, está formalizando agora. Por outro lado, tem o seu contrato com a incubação, que é aquilo que você gera que dá e sim, porque é o que eles entendem, só para ficar bem claro. Na nossa negociação, é especificamente sobre a patente da universidade que está te autorizando a usar, a fazer uso dela e te pegar sobre a produção daquele resultado específico. Já na incubação, o que ela entende? Ela entende, já que ele veio para cá, passou pelo sistema de pré-incubação, incubação, ele está aqui dentro, a gente está pagando valor pequeno, ou seja, você está sendo subsidiado de uma certa forma para estar presente, utilizar espaço físico, secretaria, internet, estrutura, que o Seite oferece. Então tudo que você gerar dentro desse cenário teoricamente é porque você está ali, então eles entendem que eles têm um percentual sobre toda a produção que você vier a fazer. Então, por isso, nessa situação, sim, tu vai ter um pagamento nessa questão até duplo, porque um pouco tu vai vir para a universidade sobre a tua produção naquela patente. E outra relação que tu tem com o seu é pela produção geral que tu tem, entendeu? Acho que vai acabar se pagando abre portas. Não, com certeza. O que a gente vê na prática, a grande maioria das empresas encupadas, O período que elas estão ali, elas demoram a ter um produto comercializável. Então muitas vezes o que ela faz? Ela vai ficar ali o período que ela tem de incubação, três anos, trabalhando para melhorar o produto, daqui a pouco vai lançar um produto beta ali, mas ele não vai vender bem. Ele ainda está... Tu vai ter que abrir mercado, mas a chancella que tu está dentro de uma universidade federal, como a Orgis, que tu tá sendo monitorado, acessorado por um sistema de professores do Instituto de Informática, isso tudo te dá credibilidade. Então tu atalha caminhos por isso que é interessante, mas é o que vai avaliar. Então normalmente na prática que a gente vê, as empresas ficam incubadas ali, elas praticamente pagam muito pouco valor em royalties. E aí quando ela sai para o mercado depois de um tempo, assim, e que elas começam a aí que começa a voltar um pouco, mas só que é um período que ficou dois anos ou três, você vai ter mais três depois que você sair para continuar pagando. Então é uma fatia da sua história de um empreendedor é que você vai retornar para a universidade. E até mesmo uma forma para se detrar, que acredito que utilizando a patente conforme os anos vão passando. E como é que é feito só para entender as métricas que vocês utilizam, o que é a vantagem para e a longo prazo é por porcentagem, como que o macaco costuma fazer? Normalmente nesses casos a gente vai, porque o que é que a gente não quer criar um impecilio pra que tu leve a patente pra começar a explorar. Pra nós teóricamente não vale nada uma patente parada aqui, né? Que é algo que a gente investiu, teve todo um trabalho de uma equipe pra produzir, fazer a proteção e daqui a pouco ela fica parada ali porque ninguém quer explorar. tem muito as patentes da universidade que estão nessa condição, tanto é que a gente a cada tanto tempo a gente revisa todas as patentes e algumas a gente descarta porque não tem potencial já estão chegando a uma idade avançada sem um limite de 20 anos a granularia das patentes, então a gente faz essa avaliação e vai descartando algumas, então para nós a intenção é que tu venha buscar formalizar essa relação e você consegue levar. Normalmente por ser uma empresa que está cubada na universidade, ainda é nascente, ainda tem todo um desenvolvimento, ainda porque você não vai pegar a patente sair vendendo o produto. Ela não é um produto finalizado. O cara até eu mesmo desenvolver, né? Com esse edital, esse fomento nós... Exatamente, exatamente. Por isso que você tem que ainda contribuir muito para que ela chegue em produto final, final que vai ser o papel da empresa. Como eu não sei que ela está num estágio, TRL, sei lá, dois, três, não tem nenhum protótipo. Eu diria no 4, 5 a gente está mais ou menos. É, porque eu estava trabalhando na parte de TI. A TI ela é mais prática, porque daqui a pouco que tu faz ali, sentado no computador, alguma coisa funcional e daqui a pouco que tu começa liberar licenças e está funcionando e daqui a pouco, com essa ganheira. Mas essa não é a grande realidade do restante das patentes e das tecnologias são geradas na universidade, elas sempre precisam ter um controle, um desenvolvimento em cima, autorizações para comercialização, então isso demora bastante tempo. A TI ela tem esse diferencial, mas por outro lado ela também precisa ter uma estrutura que você vai ter que montar com a empresa de suporte, de manutenção, Isso tudo envolve tempo e dinheiro. Então, você tem que pensar como empreendedor que provavelmente este estágio de inclusão ele vai te dar essa visão de tudo que você precisa fazer para poder. A gente tem vários exemplos aqui de alunos, inclusive, que licenciaram tecnologias e ainda quando vai na prática mesmo diz que se for, mas é uma questão de suporte, eu tenho que estar 24 horas de suporte. Se é algo que está no ar, qualquer pessoa pode chegar e dizer, olha, está funcionando, está com vergonha, eu sou o da capô. Se for vender para estabelecimentos comerciais, pior ainda, porque tem que estar ali, então muitas vezes esse é um gargalo que você tem que pensar, tem que ter uma estrutura bem montada para poder lançar o negócio de mercado, senão é uma aventura, você lança primeiro o problema, você puma, não consegue mais produzir, e você acaba morrendo que tem que ter uma prima-monsei. Então a ideia não é essa, a ideia é que você faça todo o estágio, então por isso a gente facilita, a gente faz um licenciamento dessa tecnologia, vamos por que seja uma patente, o que seja o só, tu só vai pagar pra universidade à medida que for usar. Então, enquanto estiver trabalhando com ela, tu tá autorizado, submissão de projeto, ganhar o dinheiro pra investir na tua empresa, tu não tá pagando nada pra universidade. Tu tem uma licença, mas tu não paga nada. Agora, no dia que tu emitiu a tua primeira nota fiscal de venda, tu começa a pagar Oides para universidade sobre a que é o produto que utiliza a tecnologia. Então não é sobre qualquer nota que nem é o modelo das equilibradoras. Então é isso que a gente vai trabalhar. A gente trabalha com percentual do que você for vender. Aí a gente tem que entender qual é o seu modelo de negócio. Que você vai prestar serviço, você vai vender produto, você vai disponibilizar e vai vender assinaturas. Sei, o que você vai fazer. tu vai embarcar isso em alguma coisa e aí a gente tem que entender qual é o percentual que realmente vale mas pra não ter erro e pra ser uma coisa bem justa o negócio é sempre, atribuir um percentual das suas vendas porque a gente poderia determinar assim não, Pedro o negócio é tanto, tu vai ganhar tanto já de arrancada agora do projeto, sei lá, Fnépova, Bergs, que seja, tu tem que pôr de condições de submeter a outras linhas de subvenção Então nós queremos 100 mil por ano para ter essa licença e todo ano não dá 100 mil, ok? Cara, seria justo? Talvez não, talvez sim. Então é só um forma que a gente pode pensar. A gente entende que tu vincula um percentual, até porque é um novo empreendedor, um novo empresário, tudo ainda tem todo um caminho para andar, para começar a vender os produtos. Seria justo já no primeiro ano de arranjar de cobrar 100 mil, né? A gente nem diz que não. Pode te onerar e daqui a pouco lá na frente, tu dizer, porra, que negócio horrível, gofia, só não consigo pagar os 100 mil reais. E aí tu se torna de um cliente e aí quebra todo o sistema. Então a ideia, como eu falei, não é a criar empecilhos, é a facilitar mas de uma forma consciente e legal. Para ambos os lados, né? Para ambos os lados. Fiquei bom, é aquela situação do ganha-ganha. mas tem que calcular pra vocês, tem que calcular pra nós. Então normalmente esse é o modelo, a gente tenta aplicar um percentual dessas vendas quando começar a comercializar. Tu não te preocupa com essa situação da licença agora, tu vai te preocupar no jeito que começar a faturar. Faturar. E aí é fácil, daqui a pouco o teu faturamento é 100 reais, mas eu tenho que dar 3% do... Eu boto 103 reais, A ver, 3 reais, eu já tiro. O que você é? Pensar assim, ou sem, tiram bem, de 97, dá 3. É uma coisa assim, bem pontual, porque daí tu já tem a gestão bem clara do que você vai fazer. Um grande negócio, essas venas, certinho? Deu, facilita pra vocês e pra nós também. E o que tu sugere? Digamos que agora dia 2, dia 20, dia 4, inicia a submissão pra essa segunda fase. Eu não tenho certeza que tipo de documentos eles vão precisar, se vão precisar. Eu acho que assim, talvez seja válido eu comentar que isso é uma, tá sendo utilizada uma tecnologia da universidade nesse documento. E ele vai fazer, vai ser um formulário. Eles vão pedindo perguntas e vai ser um pouco mais técnico. O primeiro fator foi só se o ambiental agora vai ser um pouco mais técnico. Então, não que eu vou dar o peixe, não que eu vá precisar falar da tecnologia mais minuciosamente, mas explicar como é o projeto, como ele funciona. É válido, é possível falar que está junto com a CDTEC? É uma boa prática, tem que falar, né? O controle fala, até o Alberto Leu, o editorial, ele fala... É, na verdade, você pode citar só, provavelmente, em algum momento, eles vão pedir algum documento que a universidade te autoriza. É, mas aí você pode até dizer nesse projeto, você é no final, ela está em fase de proteção. Exatamente, está em fase de proteção. Eu já estou em negociação com a CDTEC, até se for necessário, a gente pode botar uma carta dizendo que você teve aqui, que você pegou informações, É um processo que está tramitando de proteção do mapa tênis, do sóbito que seja, de título. E que a gente está aguardando que se confirme a proteção para começar a tratar das questões relacionadas ao licenciamento. Esse João vai te dar legitimidade para você estar submetendo o seu projeto. Com certeza, muito. Então é por aí. Acho que o mais importante, o motivo dessa reunião era isso, porque eu tive essa notícia e eu já esperava poder ter esses documentos assinados hoje, só que até usei a reunião de hoje como uma chantagem de ciência, que está simples, está simples. É bom, é bom. Então... É, tu tem que... A universidade é assim, esse período de férias é terrível, todo mundo é assinado. Eu já tive, eu já tive. Então cabe a ti realmente dar uma pressionada, tentar o que tu precisar contar da gente, está aqui disponível. Claro, a gente precisa ter tudo legalizado, documentado, é direito público, a gente precisa da formalidade. Então a gente não tem como fornecer um documento que não é real, se a gente não tem processo interno. Então o que a gente vai fazer se for o caso, se for necessário, eu acho que cabe a ti verificar se realmente releu, editar, se precisa ter essa documentação. A gente pode fazer uma carta bem simples no momento que entrar aqui o número do processo, a gente vai dizer ó, existe um processo de andarinha da MENTO, sou eu referente à proteção da tecnologia denominada tal-taltal, que vai ser, sei lá, uma patente, mas que tem a aprovação da gente vai dar um relato da realidade. Feito. Bom, entendeu? Eu acho que a gente tá fazendo tudo certo, querendo fazer as coisas certas e assim né? Ah, então funciona assim. E continuam então mandando pro Felipe assim que eu tiver essa... Isso, conseguiu, tudo manda pro Felipe, um copo pro Cristiano, pro Felipe tá de férias, Então o Cristiano que está ali, o Cristiano e Alice que estão mais à frente cuidando as questões do Felipe também. Felipe volta no final do mês, né? No final do mês. Mas tu usou ali com o Cristiano, o Cristiano tu usou para o próprio Antelecual? Ah, o meu contato com o Cristiano. É, o e-mail, tu lembra? É, o Cristiano. Não, mas vou mandar para o Pedal Inteligual, o Bauriz, contar. O que vai chegar ali, que é melhor. Ele chega, ele pega o Pedal Inteligual também, daí é mais seguro. Quando é para o Felipe manda no pessoal que olha o seu chefe do setor. Mas quando ele está de férias, manda para o que é da indelictual ou rouba o urbis.br. Perfeito. E aí qualquer dúvida que tiver, com a Dolvera que está ao par também da situação. E até para você entender o nível de maturidade da empresa no momento, eu estou desde outubro abrindo essa empresa e estou desenvolvendo outros produtos para conseguir alavancar e desenvolver esse produto. Então, os produtos que vão nos dar uma base financeira para pagar as contas e até mesmo desenvolver alguns processos de gestão. Então, o produto que a gente desenvolveu foi um agente de WhatsApp para fornecer suporte. Nosso suporte poderia ser dado hoje em dia com a gente, copi o oficial da meta. Então, a gente está tentando já desafogar, a gente está pensando lá na frente, até um pouco errado, mas ao mesmo tempo a gente está se calageando. Não tem que ser, tem que pensar em todas as fases, porque não, é diante de pensar só aqui e não pensar lá na frente, Quer dizer, isso vai também, caminhando e daqui a pouco lá na frente, você não fez ainda, você tem que pensar, tem que fazer um estudo, assim, lá na frente, o que você vai produzir, qual é que é que quer chegar... Você está pensando em cor, objetos mais básicos. Isso, e aí, sempre pensando em monetização, porque a empresa não vive sem dinheiro. Perfeito. Então, tem que ter produtos que são... O que você vai falar é que tem, né? Exato. A empresa que fica pensando só é de tag, mas nem sempre tem. Eles têm, eles nem ganham, talvez não ganhem, então tem tudo. Não, e é importante, assim, pensar, pegou um dinheiro de edital, pensa em fazer um produto como para começar a entrar. É, mesmo que ainda é pouco, mas está entrando, entendeu? E é isso que vai girando, hein? Para eles, elas têm que se construir dessa forma. Elas têm que ter várias entradas, vários produtos. Porque aí a forma está se sustentando. A gente já se gerir, tudo isso que está acontecendo. Essa é a parte que o inspovação está fazendo. Você vai precisar, em curso humanos, nessa área, em curso humanos é bem remunerada, porque também não adianta ser em sócio, não sei quando isso vai ser. É, mas daqui a pouco... É, daqui a pouco, o sócio começa a atuar em outra área, começa a ganhar e aí abandono o barco. Então isso tudo é uma área muito concorrida, tem vários projetos. A gente vai pegar IAC e a gente tem várias empresas grandes que dão suporte. Até depois, no futuro, quando começar a desenvolver alguma coisa, a gente tem um projeto grande com uma empresa que a gente pode também te aproximar, que dê de inteligência artificial. Que ela também investe, ela é vinculada para o banco mesmo. O Brasil está fechando um monte de agências, mas isso é uma das coisas que eu tenho que dizer. Eles estão enxugando as agências exatamente para botar recursos em inovação. Nossa, tá certo. Então é isso, agradeço pela disposição e para conversarmos. Tá bom, ótimo. Obrigado. Vamos lá aí. Eu acho que eu estou no local certo, eu até entrei novamente no FIER. A minha engenharia elétrica é no primeiro de 2015. Agora eu vou fazer uma graduação para continuar nesse meio, para ter uma visão, fazer musilurgia. A comunicação, para tentar visualizar coisa de outra maneira. É isso aí. Eu pensei até pra west, mas lá já não. Eu sei. Eu vou ver se é melhor. Esse dinheiro nesta 50 mil são pra bolsa sempre, isso pode ser inocente pra chamar o pessoal, eu posso rodar uma bolsa ali? Guardando, ó. Chama, chama, bolsa, é rindo aí pra trabalhar com você. Eu tenho que ser bem pensado, amor. Poderia ser partido do Fintais de Fevereiro ali. O contagem é bem... Ele sempre faz o contagem, mas... Ele é um contagem, mas está bem encaminhado. Então, o resultado é o que ele faz. Obrigado, Alito. Valeu, valeu, Felipe.