💰 IMPOSTOS - TRANSCRIÇÕES COMPLETAS
================================================================================
📅 Data de processamento: 2026-01-10 10:35:02
📊 Total de áudios: 2
================================================================================


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 ÁUDIO 1: Impostos 1.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Todo mundo... Lá para baixo... Graças a Deus... Quando? Por exemplo, se eu fizer fazer uma pergunta que não diz depois... Tem que ser na hora que depois eu esqueço... Tá bom. Para aí. Eu quero os selários de todo mundo aqui, ó. Não, mas de noite. Não, não, não tem nada. Não, não vou se debater. Não vou gritar, não vou me debater. Mas já tá sendo... Eu quero, eu quero. Meu vai ficar ali, eu sei muito bem. Sei por que ela fez isso em seu. Ó, por exemplo aqui, ó. Olha aí. Não dá. Pronto, é só esperar. Tu não, tu não tem... Tá me mandando. Olha, de começo. Posso começar? Sim. Então é o seguinte ó. Esqueceu de botar imposto no centro. Que imposto? Mas o que é? Qual é que é o objetivo aqui? É a gente olhar os impostos e taxas que tem no Brasil, porque o Pedro está abrindo uma empresa, tem uma empresa. A Nicole vai ser uma precedora de serviço autônomo. E a tua mãe, a gente tem algumas coisas, a tua mãe tem que saber com os impostos que a gente é obrigado a R&R recolher. Então tá dividido assim, nós temos impostos federais, da União, impostos estaduais e impostos municipais. Então vamos começar a olhar aqui rapidinho o que é cada um. da união tá? Tributos tá? São mais os que mais arrecadam e financiam a máquina pública nacional. Saúde e seguridad. A união é o maior sócio de vocês tá? E aí, pagou a faculdade do Pedro, foi a união. Foi a união? Foi a união, eu gosto. Mas nós podíamos fazer de novo. Mas pagamos bastante impostos, assim. Se botar na ponta do lápis, eles estão devendo bastante. Então, imposto de renda de pessoa física. Pessoa física é uma pessoa... E imposto de renda de pessoa jurídica. Então assim, ó. Começa aqui. E esse é um imposto que recai sobre todos nós aqui. Pedro tem uma empresa, todo mês ele vai fazer faturamento, vai apurar o resultado e vai ter que pagar imposto em cima desse resultado. A Nicole está trabalhando como autônoma, como médica. Está vendo x mil reais todo mês, ela vai entrar numa tabela progressiva e vai olhar quanto é que ela tem que pagar de imposto para o governo todo mês. Isso gira em torno de até 27 mil por cento hoje. O máximo de fígulas é 27,5% de imposto de renda de pessoa física. E é? Para ter... Preciso ter mais que isso, para declarar imposto de renda. Não. Eu vou botar um exemplo para ficar claro. Por exemplo, assim, ó... Pegou e faturou no mês, ganhou no mês R$ 100 mil. Isso vai ficar bem fácil a conta. Faz R$ 10 mil, 100 mil. Não, R$ 100 mil. R$ 100 mil. Vai cair na tabela progressiva do imposto de renda. Para a tabela. Na faixa máxima, vai cair na faixa máxima. Imposto de renda, cara. Nós estamos falando do imposto só. É isso, meu amigo. Todo mundo tem direito a perguntar. O máximo é 27,5%. Hoje, na tabela progressiva do imposto terreno de pessoa física é 27,5%. Então, o seguinte, fatura aí. Tá prestando atenção, né, Cori? Sim. E isso é bem pra ti. Sim. Não tá olhando por que? Porque tá olhando pro lado. Se você ver a última sugesto grita, né? Eu só vou virar pra cá e eu escuto o clínico. Ah, difícil, né? Falta aqui, não tá. 27,5% então, faturou R$ 6 mil naquele mês, vai recolher para o governo R$ 27,5 mil para ele, ou seja, faturou R$ 100 mil, vai ficar com R$ 72,5 mil, só do imposto de renda, nós estamos falando, tá? Só do imposto de renda. Mas se for R$ 2 mil? R$ 2 mil é isento, é que entrou lá em Nova até R$ 5 mil, agora está isento. A gente tem que ir até as 5 milhas, depois a gente vai ter uma tabela progressiva. Eu não tenho uma foto de uma tabela progressiva. Depois eu consigo. Não. Pode ser que depois eu faça... Só precisa apresentar que depois eu faço um material para nós. Não é material. Isso aqui é bem... Não, não, vamos fazer muita coisa. Nós só vamos... Confia em mim, só precisa explicar para que depois eu consigo fazer tudo para vocês e dar um... Eu consigo. É uma palhação progressiva então. 27,5% e é para... Vou pegar de 25 aqui. Do ano de 25? E agora já mudou né? Tá mudando. Ó. Até 2025... Até 2025 a isenção... Era... 3.036. 3.036. Deixa eu só fazer o seguinte. Me cumpri um pouco. Aí. Tá. Então assim, agora hoje é 5 mil reais a isenção. As demais faixas aqui não vai mudar muito. Fala, Mariana. Por que que tem a minha faixa de sol? A base de cálculo, a base de cálculo, ele tá sobre 3.428? É que assim, ó. Deixa eu já vou explicar uma outra coisa. A base de cálculas é essa aqui, 2.428, está vizendo, está? Zero por cento. Se o cara ganha de 3.036 até 3.517, vai pagar 7,5. Só que se a gente pegar, vamos fazer um cálculo de 1.315. e 13.31 vezes 7.5%. O que que dá isso aí? 263 reais com 49 centavos. Como é que você achou 263? Multiplicou por 7,95. Peguei esse valor aqui e multipliquei por esse... Os três 500 e 513 multipliquei por 7.5, deu 263 com 49. Aí vejam que tem uma parcela a deduzir aqui, o que que é? Então isso aqui é o que eu devo pro governo a partir desses 3.513 com 7.5. Só que tem uma parcela a deduzir, essa parcela sempre aqui. Então é menos 182.16, eu pagaria 81 e 33. O que é 681 ou 82,16? 2,428 vezes 7,5. Se eu pegar e aplicar 7,5% em cima disso aqui, que era o valor que era isento antes, dá esse valor aqui. Então assim, tudo que é isento, você tem uma parcela deduzir. A delas diz isso e tem um imposto. Diminuído tem um imposto que tu vai pagar. Por isso que deu esse valor. Só que aqui ó, acima de 5 mil. Você vê que hoje essa faixa de isenção está em 5 mil agora, tá? Até o ano passado quem ganhava 4,688 no mês já pagava 15%. Então quanto é que pagava? Vamos pegar esse valor aqui ó. 4668.85 vezes 15% pagava 700 reais menos a parcela de luzia 394. Fiz um cálculo errado aqui. 488 vezes 15% igual. 713 menos 394. 394 aqui ó. igual pagava 309, o problema é quando... porque tu pegava os 700 e diminuía essa parcela aqui, qual é o problema? quando começa a ganhar mais dinheiro, então vamos fazer um cálculo aqui, que quem vai ganhar 20 mil reais no mês, 20 mil vezes 27.5% igual, 5.500 menos 908 com 73. Quem ganhar 20.000 vai pagar 4.591 por governo. Agora vamos pegar a situação pior que eu fiz antes. Se fosse o 6.000 ia pagar 27.500 menos 908 com 73. e apagar 26.500. Então assim, o imposto de renda viram que é um problema, é alto. Vou voltar aqui, isso aqui é só um apanhado geral, depois a gente... Vou apagar. Imposto de renda de pessoa jurídica é a mesma coisa tá tem uma patabela progressiva em cima do lucro coisa e tal e vai pagar impostos então não vão entrar e entenderam entenderam a lógica né? Sim. Aí, IPI, Imposto a produtos industrializados, vocês sabem o que é isso? Quando criam um produto, por exemplo, eu fiz essa bacia, eu vou ter que pagar um imposto sobre o produto industrializado, que é essa bacia. Então assim, toda a indústria produziu alguma coisa, tem que pagar IPI, tem que pagar. produziu alguma coisa, tem que ver se tem que pagar IPI. Como é que é isso? É conforme uma classificação fiscal. Então, eles diziam, celular está numa classificação fiscal tal e vai pagar tanto por cento de IPI. Deixa eu pegar aqui uma tabela de classificação fiscal. O IPI está na hora de ser encontrado. É, na verdade não. Só para... Vamos ver se tem uma tabela mais aberta aqui. Apareça. Então, por exemplo, isso aqui é a classificação fiscal, tá? Nomenclatura de classificação... É um número. É um número. Então, cada produto, a receita federal... Bota um código. Então vamos pegar aqui ó, carne de cavalo aqui tá, não se aplica, não tem alíquo tá, tá isento como diz assim, mas vamos começar aqui, vamos pegar um cara aqui qualquer, vamos pegar aqui uma coisa, Contro L, não. Contro F. Por exemplo, cigarro, tabaco. 30% pra folha. Fica aí entre de novo em cima de cigarro. Vai em cima, na direita. 300% em cima de cigarro. Tudo que é produto, bebê e da alcota. Isso, então assim, ah, eu fiz um... Vamos pegar uma outra coisa aqui, vamos pegar aqui um celular. A produto agrícola conta? Depende, sim, conta. Então, o nosso dia... Massa? Não, massa é produto... É produto agrícola, não é industrializada na Maria. Eu falei? Eu falei? Massa é produto agrícola. Eu falei? Eu comprei uma área? Só quanto industrializa. Não há não os casos. Mas acho que ficou claro, pai. Sim, eu entendi que eu não posso cederar, tem uma tabela. Tem uma tabela e aí tu faz o preço. Daí a empresa pegou e inventava, vamos pegar sim, essa TV. Estou vendendo, o Pedro tem uma loja, estou vendendo a mil reais, provavelmente deve ser 15% de imposto em cima. Então eu vou pagar 150 reais, 150 reais, vou pagar de PI em cima dessa venda. Depois, aí eu vou apurar se eu tenho lucro de imposto de renda. Então as coisas vão sendo acumulativas. Não, não tenho centros federais, entendo. Não acho que o que poderia fazer? Não, gata, eu vou passar todos os impostos depois, a gente olha o que é que cada um tem coisas. Por exemplo, isso aqui nos afeta, isso aqui vai afetar pro Pedro e talvez para Nicolha no futuro. Não tem minha empresa, não tem indústria, então não tem nada. E OF, imposto sobre operações financeiras. Então, em si de sobrecâmbio, seguro, crédito, etc. Aquelas aplicações que a gente faz tipo, eu estava explicando pro Pedro, no Banco do Brasil tem uma aplicação, tem aplicações que são de longo prazo, aplicações de médio prazo, curto e curtíssimo prazo. A gente quando tem dinheiro, a gente joga numa aplicação de curtíssimo prazo que eu posso resgatar no dia seguinte. Qual é que é o problema disso aí? E o IOF em cima dessa aplicação, ele começa em 99% em cima do rendimento. Conforme vai passando os dias, ele vai diminuindo. Quando ele tem tempo que deixa aplicado, maior o imposto. Maior o imposto, dependendo do tipo de aplicação. Dependendo do tipo de aplicação, tem... Tem a mesma aplicação que tem em bem. Tem fixo, é... ah, vai pagar três... vai pagar. Aqueza sua vida pelo 8, 3d, local. Transfondo de IOF. Tem aplicações, vamos por uma aplicação de longo prazo, já tem um IOF fixo estabelecido. 2%. Dependendo da aplicações, o IOF vai sendo escalonado. Vai diminuindo. Não sei se tem o incidência de OEF. Acho que não. Não. Aquela não tem OEF, mas tem imposto. Tem um IR nos mato. Então, assim, o EOF, tudo que vocês fizerem de aplicação. Você tem o Recomunitador, o Euron, tem EOF, né? Sim. Vai usar o cartão de crédito fora do país, quando faz o pagamento tem EOF. Quando ele foi para Portugal, qual é o aplicativo que tu usou no Cognum? O IOS? O IOS. Porque o IOS acabou? Eu acho que não. É uma movimentação interna, um movimento aqui no Brasil, quando você deposita em movimento lá na Europa, quando eles fazem a transição. Um dos motivos que todo mundo está usando esse todo mundo. Um monte de gente usa esse tipo de aplicativo, é o IOS. porque se você usar o seu cartão de crédito normal, você vai pagar acho que 2,5% de OF em cima de cartão de crédito. Tá? Então, o que eu estou botando em vermelho é que tem incidência com vocês aqui. Tá? Tem que ser um pouco... Imposto de importação e... é imposto de importação. Só quem faz importação. Não temos importador, então... Mas, a mesma coisa, tem taxas, dependendo do produto que importa, vai ter um percentual em cima. Imposto, importação, desportação. Mesma coisa. ETR. Imposto sobre a propriedade territorial-rural. Todo ano a gente paga isso aqui. O que é isso aqui? É lá. Imposto do campo e do mato. Como é que tu apura isso? Mesmo a coisa aqui tem uma tabela progressiva, dependendo da área e em cima do valor da terra nua. O que é a terra nua? Valor da terra nua. O valor da terra nua é o que? só a terra, independente de ter pomários, independente de ter galpão, de ter açude, nada disso conta, é um valor sem nenhuma bem-feitoria, sem nada em cima. Serra lua. Entenderam? Sim. Aí, em cima, tem um desse valor e dependendo do tamanho da área, entra também numa escala, dentro de uma tabela progressiva que vai aumentando o imposto. É muito importante do campo do campo. Ah, que agora a gente baixou, né, de 200, baixou para 146, nós pagamos 5 mil. Do ITR. Só que vamos por do mato, que é bem menos, ah, e aí é outra coisa importante. Productividade. Nós pagamos mais ou menos 5 mil do ITR lá no campo. Se eu não tivesse a produtividade, iria pagar 100. 100 mil. Quando mais produtivo a terra, menos... Menos paga o imposto. Se eu não tivesse produtividade, é pagar um 100 mil. Lá no mato... E lá no mato, a gente não tem a produtividade... Eu acho que é 65% de produtividade. Aí o mato que é equivale bem menos e é bem menor, a gente paga mil e pouco. Por quê? Porque tem muita área de mata, que eu não estou colocando como reserva legal e aí entra como área que eu poderia estar produzindo aí baixa o meu percentual, por quê? Porque se eu fizer o cara e já colocar isso aí como mata nativa e tudo mais nunca mais eu vou poder mexer nessa área, tá? Que dia nós estamos pagando pra poder mexer no futuro E é muito importante você saber? É anual isso aqui, tá? Lá em setembro. Eu estou deixando em vermelho pra vocês saberem o que a gente fala. CSLL. São pra empresas. Tanto CSLL quando... Deixa eu ver aqui se vai ter. CSL e Pisco Finces é a mesma coisa, tá? São tributos que vai dar 9,9,25% em cima das vendas que as empresas pagam para fazer essas, esses sociais aqui, tá? Mas de social vai para um caixa único e desgasta no jeito que quer. E mesmo a coisa que se pazepa. Também é uma contribuição social. Isso aqui é mais as empresas. Nós não pagamos isso aqui. F, G, T, S, I, N, S, S. Os cofins. Ah, o cofins é a mesma coisa. Cofins, cofins e C, S, L, L estão juntos. O anda junto com os dois da 9 e 25. Quanto tu paga? E NSS, o que a gente paga? Calma, eu vou chegar onde é que eu botei? É uma despeza que você que você tem. E NSS? Porque é facultativo que a gente paga. Não, não. O tipo é facultativo, mas... Espera aí, vou chegar aqui agora. Então, FGTS, Fundo e Grantia por Temos de Serviço. Quem é que paga isso aí? O empregador, quem é que recebe o empregado? Então tem que ser CLT, tem que ser carteira assinada. Quanto é que é o FGTS? É o 8%. Como é que funciona? Todo mês quando o empregador paga o salário, em cima desse salário, então vamos dizer assim, salário de 10 mil, em cima desses 10 mil ele recolhe 8% de FGTS, ou seja, 800 reais, que é depois estado numa conta na Caixa Econômica Federal, que deveria render no mínimo uma inflação, só que rende muito menos. É um dinheiro do trabalhador que não consegue mexer e que está rendendo menos que a inflação, todo mês o trabalhador está perdendo dinheiro ali. INSS é aquilo que a gente está pagando para vocês. Tanto o Pedro e a Nicole são facultativos. Quanto é que dá isso hoje? Quer dizer, ainda esse mês vai dar R$ 303. Para cada um? Para cada um. Então é uma dos pesa-fixas que vocês têm. Três vezes. As pesa-fixas que vocês têm. Só que isso aqui em cima de um salário mínimo só, tá? conforme uma contribuição de um salário mínimo. Se quer contribuir a mais vai aumentando. Então o salário mínimo antes era 1.518. Era 1.518 vezes 20% 303,60. Esse aqui é o valor. Qual é que é o problema do INSS? Já vamos falar aqui. Nós estamos todo mês pagando 303,1,60, tá? Vai aumentar agora no próximo mês. Então, por ano, a gente manda lá pro governo 3.643. 3.643, um pouco. E 3.643 para Nicol. Qual é que é o problema? O problema é que a gente não sabe se quando vocês ficarem mais velhos, se o NSS ainda vai existir. Mas assim, vamos pensar na Maria, a gente não sabe se vai existir por que. A pirâmide é mais gente a recebendo e menos gente contribuindo. Já está colapsando então esse negócio. Então eu estou pagando em cima de um salário mínimo só por que? Quer dizer, por dois motivos, né? Que é que nós estamos pagando e o segundo é porque vocês têm que acumular anos de contribuição. Então, se eu... aí é pra se aposentar com um salário, né? Se eu contribuir em cima de dez salários mínimos, que daria 3 mil e poucos reais ou contribuir em cima de um salário mínimo que vai dar os 303 está contando um mês independente de qualquer coisa só que claro quando vai fazer a vai se aposentar o que eles fazem eles pegam os últimos 15 anos fazem a média desses últimos 15 15 últimos hoje, a legislação pode mudar. Porque quando tem mais idade, provavelmente está mais estabilizado. E está ganhando mais. Pega os últimos 15 anos e faz a média. E aí em cima dessa média que faz o cálculo da aposentadoria. E não valeu a gente pagar a partir dos 45, por exemplo? Não, porque não entendeu o pé. Você tem tempo de contribuição. Há 35 anos em mulheres? Hoje é 35 anos. Só que já tem um negócio em homens. É 65 anos e dá de mínima. E mulher é 60... Já não é mais nem... Já está em 66 homens, 62 a mulher. Uma coisa assim. Só que o que acontece? Tem que ter no mínimo 30... 35 anos de contribuição. Então assim, se tu pensa que é 65, menos 35, dá 30. Então o interessante seria depois os 30, pensando nessa lógica. Mais ou menos, né? Porque todo ano tá aumentando isso aí. Entendi. E vamos por assim, se tu fica um tempo sem pagar, tá passando os anos, então... Eu fiquei sem pagar. Ó, a tua mãe já poderia estar aposentada há muito tempo. Não, porque a gente não sabia desse tipo de coisa, senão a gente estaria pagando pra ela, ela estaria aposentada há uns 4 anos atrás. E existe aposentadoria oral, que é aposentadoria... Não, não existe oral, não tem nada a ver, é tempo de contribuição, oral e CLT, não é aposentadoria. aposentadoria é uma coisa só. Não, ficou claro, tá tudo certo, pode seguir. Cidia em cima de combustível não interessa pra nós, isso aqui ó, aí nós estamos olhando esses impostos aqui, certo? Agora vai mudar toda a legislação. Então vocês vão começar a ver, isso aqui é uma incógnia, tá? Vocês vão começar a ver isso aqui. CBS e IBS. O que que o governo está fazendo? IP, ESCOFIN... Colocar tudo num só. Botar tudo em serviço. Botar tudo dentro desses dois impostos aqui. Então não vai entrar no mérito agora. 2, 1. Aí e CBS? Tem o CBS e o IBS. E o IBS. Isso aqui são os principais tributos federais, tá? Então assim, ó, pra vocês que vai... É, porque é muito repetitivo, pai, já ficou claro, ficou claro. Outra coisa, o que que ficou por aí, como tributo federal? Nada. Não, posso falar. Não pode? Impara? Imposto sobre venda de bens? Não é tributo federal, gato. Imposto contra a morte. Não é tributo federal. Calza a morte não tem. Não é tributo federal. Tributos estaduais. Ó, eu quero... Por isso que eu pedi pra não... Pai, vocês não estavam... Já tá sendo repetido. Pode continuar. Não, não vai repetir. Tributos estaduais. Em cima de qualquer compra que vocês fazem, tem em CMS. Se pegar uma notinha, vai ver lá quanto imposto é destacado. Então em CMS é um imposto estadual que vai para o governo do Estado, que é a subserculação de serviços e mercadorias. Será substituído e ir pelo IBS, que a gente estava falando antes em IBS. Vai estar aqui dentro desse IBS aqui. Então isso aqui fica variando, tá? Teve uma época que a gente pagava 28% em cima de energia elétrica e telefone. Então o governo não faz nada e a recada 28% em cima. Então isso aqui a gente sempre tá pagando, em qualquer compra que faça. IPVA, você sabe o que é IPVA, né? Então é o que? É um imposto em cima do valor do carro. Da Fipe do carro. Da Fipe do carro, tá? Todo ano tem que pagar. A tua pergunta da Maria. E TCMD. Isso aí não se ouça? É um imposto estadual. Imposto sobre transmissão causa morte e doação. Então assim... Por que é presente? Por que é presente? Já vou explicar. Doação. A doação. ou a pessoa faleceu ou a pessoa que a doa em vida vai pagar ITCMD. Então, como é que faz? Há puro valor do imóvel. Na verdade, não precisa nem ser valor do imóvel. Vou botar um caso prático. A gente comprou o carro para Nicole, certo? Ela não tinha renda. Como é que faz para o governo não vir pedir explicação? Eu fiz uma doação de R$ 60 mil para ela, fiz uma doação no nome dela. E em cima dessa doação eu tive que pagar imposto. Eu acho que foi 4%. Não com milhão. Sim, é um exame de milhão. Daí eu paguei os 4% e 4% ou 6% depende. está mudando. Então, se fosse 4%, 2400 gente pagou de ITCMD sobre um valor, tá? Sobre esse valor aqui, sobre esse valor de 60, pra poder dar entrada no dinheiro, pra poder fazer a compra do carro. Então, assim, fez doação, vai pagar pro governo do estado. faleceu e não tinha não tinha feito a doação vai ter dois problemas, porque vai ter o custo do ITCMD e o custo do inventário tá? E tem uma maneira de burlar isso? Não tem mas que vocês fizeram não tem uma maneira de pagar menos isso? Não Meu pai e minha mãe fizeram uma doação para mim mas a doação de qualquer modo não estira muito bem Vocês se ferram de uma vez que se tinham feito uma outra coisa para não pagar tanto? É a doção? Ah é, a doção. A minha metade é muito cara. A minha metade é muito cara. Ele vai se pegar uma duvogada e pegar uma duvogada. Ele vai pegar 10% do... A duvogada fica com o pastor. Tá, entendi. Só que no tempo do pai e da mãe da Ana, tu fazia a doação e tu não pagava o TCMD. Tu deixava lá para pagar depois. Nós tivemos que pagar em 2018, 2019, a gente fez os pagamentos. E foi muito grande. Muito, muito dinheiro. Eu tenho nas escrituras o quanto a gente pagou de cada valor. Você vai ser a mesma coisa, não sei como é que vai ser. Não sei como se verá. Taxas estaduais. Bom, aí aqui... Não é pior, você não pode vender, você tem um monte de bens, você não pode vender porque não é teu, porque você não pagou imposto. Aí o que que acontece? Penciamente. Normalmente, ou financiamento, ou normalmente os caras fazem um contrato de gaveta. Ah, isso aqui vale 100 mil. Sei lá, isso aqui vale 1 milhão. Não, mas tu tá precisando do dinheiro, né? Eu não vou te pagar 1 milhão. Eu vou te pagar 700 mil. Pessoal coloca a faca no pescoço. Então, por isso, tem que sempre se planejar. Você pode ver já pra isso aí, agora, da graça da fíria de 2006, do ITCMD. Tá a cheira estatuais, tá a cheira do licenciamento de veículos, emissão do documento, RPG, CNH. Não é botar numa conta rendendo alguma coisa de gênero? Por quê? O ITCMD? Não, o ITCMD é... É um posto que tem que pagar, mesmo. Sim, mas não é uma solução botar numa conta rendendo? Mas qual o dinheiro? Qual é o dinheiro que você tem? Ter esse dinheiro? Não, pera, e ter esse dinheiro? Eu entendi o que quer. Quando ele diz assim, alguém vem a fazer... Eu entendi. A gente tem um imposto pra ficar as coisas no teu nome. Sim, e se a gente tem uma conta conjunta no banco, nos quatro, não dá pra usar o dinheiro dessa conta pra pagar isso aí? Onde é que tá o dinheiro? Onde é que tá o dinheiro? Da conta conjunta. Quem que vai depois estar dentro? E você não tem uma conta? Não, quem deu dinheiro? Onde é que tem esse dinheiro? No banco? Não, Pedro. Ele não entendeu. Quem é que trabalhou para conseguir esse dinheiro? Pode ser que veio do campo, por exemplo. Ele quer que o ato do canto entendesse, que é a por exemplo do outro. Todo mês voar dá um dinheiro do campo. Não digo isso, mas digamos uma conta. Não sei se pode fazer isso, digamos que... Tudo pode, só que tem que sobrar. Sim. Não, eu entendi. Mas não necessariamente pode fazer uma doação. Pode fazer uma conta conjunto, não? Não. Pedro, escuta assim, ó. De novo. Deixa eu explicar. Quando uma pessoa falecer, vai ter que pagar ITC-MD, vai ter que ter esse dinheiro em algum lugar, que seja no banco, seja em ouro, em prata, para fazer esse pagamento. Ou se a pessoa, antes de falecer, vamos para a sua mãe, disse assim, eu vou doar o campo para vocês. No momento em que ela entrar com o processo de doação, ela vai pagar duas coisas. Vai pagar o ITCMD, que é 4, 6% em cima do valor, e vai ter que pagar emolumentos, que são taxas no cartório, que também não são baratas, são bem caras, que vai uma tabela progressiva, que também vai pagar lá pro banco, pro cartório. Então tem que ter dinheiro pra pagar isso aí, e esse dinheiro tem que vender algum lugar. Se a tua despesa é maior do que a tua receita, na verdade tu não tá conseguindo... Você pode falar um pouco mais. Basta lá. Fecha a porta. Sim, você baixava. Isso é um muito espiado. Ah, sim. Você tem que tomar de uma mão e outro de uma mão. Você acha que era feio? Se tu... Deixa ele ali, gata. Deixa ele, gata. Fecha a porta. Deixa eu dar um exemplo.. Vou dar um exemplo nosso. Eu entendi. Vou dar um exemplo concreto. Quando.. O Rui e a vó morreram.. Filha Uri.. Eles tinham feito uma doação para mim. Mas.. Na época.. Não pagaram o imposto. Só fizeram no papel.. Para quando eles morressem.. Eu pagar um imposto. Quando eles morreram... Eles não tinham esse dinheiro para me dar. E nós também não tinham dinheiro. O que aconteceu? Que para nós foi bom... Aconteceu a desaparição do Anfo. Que foi uma parte desse dinheiro... Dessa desaparição... Que nós pagamos... O IPCM. E a sua pergunta era, de onde vai sair o dinheiro para vocês pagarem? Na verdade, digamos que em vez de fazer uma doação, de ter que passar uma doação, ter alguma coisa em conjunto para que não seja enquadrado em doação. Não existe isso. Todo bem que existe tem que ser feito uma... supongo que o pai não são casados, a renda vem de ti e vocês tem uma conta em conjunto, o pai pode tirar dessa conta com dinheiro? sim mãe, é aí que eu estou falando em dinheiro, em espécie que é mais fácil com o dinheiro de bens mas aí você vai ter que pagar com dinheiro ele tem que pagar com dinheiro Bom dia!

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 ÁUDIO 2: Impostos2.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Todo mundo botou o celular e se... Então nós tava falando sobre TCMD. Já passou. Não passou. Não passou porque eu tava explicando as coisas. Queria sobre a doação ou não inventar. Então o que acontece? Como é que é calculado TCMD hoje? Rio Grande do Sul. Essa aqui é a aspar. Acima de 50 mil centros por cento de alíquota. 6, então assim ó, pra vocês saberem, a nossa líquota é 6% 6% Do ITCMD Do ITCMD, do valor do ITCMD Aí vamos pegar aqui uma tabela Quando faz o PIX de 2000 pra mim, tu não paga isso ou paga? Claro que não é, eu até não declaro né Na verdade existe uma isenção hoje de 20 mil reais Até 20 mil reais tá isento Tem porquê nessa tabela? Porque eu não estou dizendo pro estado que eu estou fazendo doação pra ti. De dois mil. Mas tem um que queizento? Se eu fizer uma doação de 15 mil e disser pro estado que eu estou te doando esse dinheiro, tá isento. E porque ele tá de 40%? Não, mas é que a doação é um dinheiro, tá? Isso aqui é bem, isso coisa e tal. Pronto, já se clareceu. Sem muito... Um papel reto. Tá. Então um papel reto. O papel reto é o seguinte, ó. Essa aqui é uma tabela de 2025, que eu faço os cálculos do ITR, valor da Terra-nua, lembro que nós fomos no ITR, valor da Terra-nua. Tabela com o valor da Terra-nua. Contectava em 2025, em Caxias do Sul, O rector 49.086, certo? Ok, então esse aqui é o valor da Terra Anua. O int SMD é 6% em cima do valor da... Na verdade, não é só sobre o valor da Terra Anua, é sobre o valor total do imóvel, tá? Mas no mínimo vai ser o valor da Terra Anua. Então assim, ó... Aí, se eu pegar e fazer um cálculo aqui do campo, ó... 49.086, vezes 146 hectares, dá 7 milhões. Mato, 49.055, 2 milhões e 600. Aqui essa casa aqui, vou chutar que hoje seja 1.500 milhão. A casa da Vinte, vou chutar que seja 1.500 milhão. O apartamento lá de Caxias, 1 milhão. O apartamento da Humberto que a gente comprou 400 mil, total 14 milhões. Se a gente quiser se fazer a doação para vocês hoje, quanto é que você acha que a gente ia pagar? Fora cartório, tá? 14 vezes zero é 116. 155 mil mil. Esse é o valor que nós temos para conseguir transferir os bens para vocês, tá? Você organiza em 400 mil. Na melhor das hipóteses, tá? Que esses valores aqui estão subdimensionados. Vale mais, né? tá beleza e ter se ideia isso aí é nossa preocupação tá sabendo que hoje é 6% só que essa porcaria pode mudar a qualquer a qualquer momento tá só tá pra piorar do jeito que o governo tá levando as coisas vamos voltar aqui Então, imóvel, a gente paga... tá, taxas estaduais, daí vamos cair em tributos municipais, tá? E aí eu vou cair aqui pra baixo. Oh, ITBI. Explica, beijou o ITBI. Não, ITBI. Então, tu tem um imóvel. Quando é que tu paga... se tu faz doação, ou tu morre sem ter feito a doação e vai pra inventário, você paga o ITSMD para o governo estadual. Se você faz uma venda em vida, você não paga para o governo estadual o ITSMD. Você vai pagar para o município, ITBI, imposto, tributação, e bíblia de imóveis. Por que você não pode vender em um alfacamento para um teste de dinheiro? Porque você tem que ter esse dinheiro para dizer que você vai pagar É, mais ou menos, não é uma preço ridículo. Tu diz assim, eu vou vender essa caixa para Nicole por R$ 100 mil, beleza. Só que a prefeitura vai lá e vai olhar quanto é que é a casa. Você vê por quanto quer, mas esse cobre o valor do mercado. Eles vão te cobrar R$ 1.5 milhão. Só que claro, uma líquida diferente. A líquida é menor aqui até. O eu Essa casa aqui vai dar 4,9 centos e pouco. O que vai ser pago agora? Vai ser pago em 10 vezes. Vamos ver uma sacadinha com a gente pagou da casa aqui. O patalejo da um perto, a casa da gente. E PPU não é em modo rural. É em modo rural. aqui tamo a molhar aqui ó IPTU Pedras Altas deu dois isso deu dois trezentos e quarenta e oito da vinte e três mil da casa aqui é outra prefeitura 4990 e da do outro apartamento mil reais que dá isso aqui por ano. 11.421 8.500 11.470. IPVA IPVA da Torre do Gip e do Citroëi. mais 7400 esse terra aqui foi o ano passado então tá aqui ó aí como vai ter os impostos de renda aqui que vai ser um absurdo mas então se ó de E a IPTU, que a gente gasta por ano, 23 mil. Então, saber que todo ano tem que machar com essa grama. E o imposto de renda é o pior, né? Então, IPTU todo ano sobre imóveis da área urbana, conforme a prefeitura, tem a tabela. A gente tem um emborso sobre a propriedade, porque prediales tem que parar tudo. Vou botar em vermelho aqui para vocês saberem que isso aqui é em cima de vocês. ISSQN, é Imposto sobre Serviões de Qualquer Natureza. Por exemplo, ao Pedro vai fazer um projeto e tem uma empresa. Pague SSQN, SSQN e SSQN varia de cidades para cidades. Caxias é um, Porto Alegre pode ser outro, Bento pode ser outro e assim por diante. O I-TBI, a gente já falou que é quando você compra ou vende um imóvel. Esse IBS é o novo que vai... Entra em Gigo de 2016. É, que está começando a entrar em teste que vai juntar um monte de imposto aí dentro. E taxas municipais, coleta de lixo, alvará, aliná, sã... Coleta de lixo está em 181? Sim, vai junto com o IPT-8. Ok. Basicamente esses aqui são os principais impostos. Olha qual é, acho que está o suficiente, não tem muito informato aqui. Tá. Então é isso aí. Vocês têm? Vocês têm que começar? Eu aprendi algumas coisas novas, algumas eu sabia, mas aprendi coisas novas.
