🎵 TRANSCRIÇÃO - IMPOSTOS
================================================================================
📁 Arquivo: Impostos2.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-01-10 10:35:02
================================================================================

Todo mundo botou o celular e se... Então nós tava falando sobre TCMD. Já passou. Não passou. Não passou porque eu tava explicando as coisas. Queria sobre a doação ou não inventar. Então o que acontece? Como é que é calculado TCMD hoje? Rio Grande do Sul. Essa aqui é a aspar. Acima de 50 mil centros por cento de alíquota. 6, então assim ó, pra vocês saberem, a nossa líquota é 6% 6% Do ITCMD Do ITCMD, do valor do ITCMD Aí vamos pegar aqui uma tabela Quando faz o PIX de 2000 pra mim, tu não paga isso ou paga? Claro que não é, eu até não declaro né Na verdade existe uma isenção hoje de 20 mil reais Até 20 mil reais tá isento Tem porquê nessa tabela? Porque eu não estou dizendo pro estado que eu estou fazendo doação pra ti. De dois mil. Mas tem um que queizento? Se eu fizer uma doação de 15 mil e disser pro estado que eu estou te doando esse dinheiro, tá isento. E porque ele tá de 40%? Não, mas é que a doação é um dinheiro, tá? Isso aqui é bem, isso coisa e tal. Pronto, já se clareceu. Sem muito... Um papel reto. Tá. Então um papel reto. O papel reto é o seguinte, ó. Essa aqui é uma tabela de 2025, que eu faço os cálculos do ITR, valor da Terra-nua, lembro que nós fomos no ITR, valor da Terra-nua. Tabela com o valor da Terra-nua. Contectava em 2025, em Caxias do Sul, O rector 49.086, certo? Ok, então esse aqui é o valor da Terra Anua. O int SMD é 6% em cima do valor da... Na verdade, não é só sobre o valor da Terra Anua, é sobre o valor total do imóvel, tá? Mas no mínimo vai ser o valor da Terra Anua. Então assim, ó... Aí, se eu pegar e fazer um cálculo aqui do campo, ó... 49.086, vezes 146 hectares, dá 7 milhões. Mato, 49.055, 2 milhões e 600. Aqui essa casa aqui, vou chutar que hoje seja 1.500 milhão. A casa da Vinte, vou chutar que seja 1.500 milhão. O apartamento lá de Caxias, 1 milhão. O apartamento da Humberto que a gente comprou 400 mil, total 14 milhões. Se a gente quiser se fazer a doação para vocês hoje, quanto é que você acha que a gente ia pagar? Fora cartório, tá? 14 vezes zero é 116. 155 mil mil. Esse é o valor que nós temos para conseguir transferir os bens para vocês, tá? Você organiza em 400 mil. Na melhor das hipóteses, tá? Que esses valores aqui estão subdimensionados. Vale mais, né? tá beleza e ter se ideia isso aí é nossa preocupação tá sabendo que hoje é 6% só que essa porcaria pode mudar a qualquer a qualquer momento tá só tá pra piorar do jeito que o governo tá levando as coisas vamos voltar aqui Então, imóvel, a gente paga... tá, taxas estaduais, daí vamos cair em tributos municipais, tá? E aí eu vou cair aqui pra baixo. Oh, ITBI. Explica, beijou o ITBI. Não, ITBI. Então, tu tem um imóvel. Quando é que tu paga... se tu faz doação, ou tu morre sem ter feito a doação e vai pra inventário, você paga o ITSMD para o governo estadual. Se você faz uma venda em vida, você não paga para o governo estadual o ITSMD. Você vai pagar para o município, ITBI, imposto, tributação, e bíblia de imóveis. Por que você não pode vender em um alfacamento para um teste de dinheiro? Porque você tem que ter esse dinheiro para dizer que você vai pagar É, mais ou menos, não é uma preço ridículo. Tu diz assim, eu vou vender essa caixa para Nicole por R$ 100 mil, beleza. Só que a prefeitura vai lá e vai olhar quanto é que é a casa. Você vê por quanto quer, mas esse cobre o valor do mercado. Eles vão te cobrar R$ 1.5 milhão. Só que claro, uma líquida diferente. A líquida é menor aqui até. O eu Essa casa aqui vai dar 4,9 centos e pouco. O que vai ser pago agora? Vai ser pago em 10 vezes. Vamos ver uma sacadinha com a gente pagou da casa aqui. O patalejo da um perto, a casa da gente. E PPU não é em modo rural. É em modo rural. aqui tamo a molhar aqui ó IPTU Pedras Altas deu dois isso deu dois trezentos e quarenta e oito da vinte e três mil da casa aqui é outra prefeitura 4990 e da do outro apartamento mil reais que dá isso aqui por ano. 11.421 8.500 11.470. IPVA IPVA da Torre do Gip e do Citroëi. mais 7400 esse terra aqui foi o ano passado então tá aqui ó aí como vai ter os impostos de renda aqui que vai ser um absurdo mas então se ó de E a IPTU, que a gente gasta por ano, 23 mil. Então, saber que todo ano tem que machar com essa grama. E o imposto de renda é o pior, né? Então, IPTU todo ano sobre imóveis da área urbana, conforme a prefeitura, tem a tabela. A gente tem um emborso sobre a propriedade, porque prediales tem que parar tudo. Vou botar em vermelho aqui para vocês saberem que isso aqui é em cima de vocês. ISSQN, é Imposto sobre Serviões de Qualquer Natureza. Por exemplo, ao Pedro vai fazer um projeto e tem uma empresa. Pague SSQN, SSQN e SSQN varia de cidades para cidades. Caxias é um, Porto Alegre pode ser outro, Bento pode ser outro e assim por diante. O I-TBI, a gente já falou que é quando você compra ou vende um imóvel. Esse IBS é o novo que vai... Entra em Gigo de 2016. É, que está começando a entrar em teste que vai juntar um monte de imposto aí dentro. E taxas municipais, coleta de lixo, alvará, aliná, sã... Coleta de lixo está em 181? Sim, vai junto com o IPT-8. Ok. Basicamente esses aqui são os principais impostos. Olha qual é, acho que está o suficiente, não tem muito informato aqui. Tá. Então é isso aí. Vocês têm? Vocês têm que começar? Eu aprendi algumas coisas novas, algumas eu sabia, mas aprendi coisas novas.