💬 REUNIÕES SEMANA SPRINT - TRANSCRIÇÕES COMPLETAS
================================================================================
📅 Data de processamento: 2025-11-27 20:34:14
📊 Total de reuniões: 1
================================================================================


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 REUNIÃO 4: Reunião vini.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Não, não. Não como sei. Eu tinha cês da ideia. Não, não, não, não. O que acontece? Eu tinha até vim pro Vale hoje, que eu tinha uma reunião com o sei lá, que eu tô pensando, eu tô com uma mão em preso, eu tô com um produto que era um senh incubado, né? Sim. Então, tava pensando que vêm ou entrem neste tal pra... Mas aí você to com vários projetos, né? É, mas tá naquela fase de durante o ano, tá? Pra entrar. Isso, pra poder entrar aí, já tem um produto, E aí eu comecei, eu conheci em novembro que eu percebi que essa possibilidade eu estou indo atrás, daí a pessoa me direcionou para outra, me direcionou para outra, me direcionaram agora para o seu. Você veio, você veio, é legal, é legal. E como é que você pensa a questão da livra, sabe? Vamos conversar sobre isso. Tá, então isso é um outro projeto, né? Não tem a ver com esse projeto que eu te mandei, o teu material, é o Papa e Bob, que é um projeto artificial que tem um tuto de dar iniciação para as crianças ao alfabeto. e a gente foi, hoje saiu, a aprovação para a Levanê. Então nós estamos aprovados pela Levanê, agora estamos na busca de incentivadores para que a gente consiga realizar o projeto. E um dos requisitos da lei é que tenha intérprete de libras durante o desenvolvimento. Então é um médiumetragem, a gente fez um roteiro de 70 minutos, e a ideia do roteiro é que um papo perbóbico, que é o Gurezinho e o Cachorrinho, vamos para o mundo das letras, descobrindo as palavras, as fonéticas das palavras e em virtude que é necessário, porque um dos objetivos também era a foné, que a criança escute a fonética da letra, então a abelha, a abelha para daí ela conseguir pegar, mas a gente também tem que integrar essa questão da cultura com a lívias, né? Então a gente tá no processo de conhecer pessoas que fazem isso. Eu como estudante da Urius, eu fiz livros também, então pensei, ah, vou falar com alguém da livros e tudo mais. Daí, a Lena viajamos, nos conhecemos por acaso, e fui comentando com ela e ela falou, ah, eu conheço uma pessoa e tudo mais. E resolvi, acho que conversar é sempre um network, sempre bom fazer, né? E como é que esse roteiro, esse roteiro já está pronto? Esse roteiro já foi essa parte do... Então, nós... O que que vocês já têm que precoço? Porque assim, agora eu vou... Você é meio professor, tá? Porque assim, uma coisa é trabalhar com crianças ouvintes, de parte, toda parte de alfabetização dela e até de vetramento, vamos dizer assim, no tema da teoria, vai partir através do som, Ele está até em consonância com alguns projetos do MEC que teve ali no período de 2019 para cá. Não sei se chegaste a ver, tem uns projetos até que é um professor que era da Puke, que é a Ust, é um senhor que eu não lembro agora sobre o nome dele, mas ele foi embora para a Espenha e Gratinha. Mas o projeto dele ficou no MET e aí tem até uma questão de alfabetização através da sonoridade, que pode até argumentar sobre isso, como é o site METFAST também. E daí seu trabalho vai complementar isso. Mas a criança surda não é para o som, é visual. Pessoas estão te perguntando assim, o que que tu já fez de roteiro, o que que vocês pensaram? Porque teve um projeto chamado Portas, abertas, se eu não me engano. Foi uma tradução de um livro. E é uma tradução bem estranha. Porque agora, se com a da k, na Libras não é isso. Entendi. Então, a gente vai ver contigo, a gente está pensando nesse tipo de roteiro, qual a liberdade se teria pra trabalhar nisso, né, como é que seria isso assim até para testando de captação, vocês pensam em captar algo pra pagar a testando de captação, né, porque a gente trabalha com alunos e os nossos alunos pelo menos ali 40, 45% são alunos em vulnerabilidade que a gente tem o praia, né, terminou a ser, né, tecnologia já, então a gente tem alunos praia, né, então assim em toda vez que andam uma verbinha de algum jeito, ajuda, até para eles poder ficar aqui para gravar. Fissão de gravação, a gente até tem estúdio, tudo muito legal. E que pedissem um computador bem bom, um caso com qualidade profissional, câmera profissional, tudo. Mas é questão muito mais dos alunos, assim, que eles ganhariam, assim, de contraparte, de de algum jeito. Mas pensando também em qualidade, Para poder pensar nosso nome junto. Um exemplo, casa. O som de S fica com som D. Deve estar aprendendo isso. Mas, falou por exemplo da atenção de Ardha Beda. B de bola. C de casa. Qual o som de casa? Como é você? Sim. São dois Bs. Dois Bs. Entende. Daí tem que pensar, da minha sugestão, como é um projeto que você disse que está no recurso, da que a pouco pensar uma forma de ter os dois acontecendo juntos. Poderia não precisar ser uma tradução, mas daqui a pouco algo pensava para os outros. Sim, daí é um projeto inovador. Porque geralmente as pessoas fazem o quê? Ah, a gente tem isso, e é isso. Porque a tradução é o mesmo, né? Claro, porque é adaptação, escultural, e tal. Mas quando a gente pensa em material para a suba, a gente tem que pensar que não vai ser o mesmo. O princípio é o mesmo, mas a gente vai entregar um produto que vai atender a mudar a suba. Com certeza. Entendeu? Então assim, não sei o que pode mexer nesse projeto, o que não pode, já que já está autorizado. Legal, é só isso que eu te falava do process, né? O Urbis é muito forte, o nível de tecnicidade que te atrasa é muito diferente. Não sou eu que estou pegando a frente, eu peguei essa frente porque eu sou da Urbis, já tenho essa cor de suportoindade. Mas eu tenho certeza que nenhum outro pessoa que foram atrás falaria isso. Então, um ponto positivo para vocês, para a universidade como todos, né? Parabéns. Mas então, como é que é essa questão do roteiro? A gente fez o roteiro, oficializamos eles no INP, porque era necessário para preencher o edital para ler o anê. Mas ele é um roteiro que com certeza absoluta vai ser modificado aí, né? pode ser modificado, ele não é um roteiro oficial, até porque nossa ideia foi seguinte, até fim do ano a gente queria muito conseguir esses recursos para que ano que vem a gente viesse trabalhar todo mundo. Então a gente fez o roteiro da maneira que ele conseguiu botar uma qualidade, ficasse aceito, mas ao mesmo tempo não da maneira que a gente almejava, como um todo. Então com certeza vai haver mudanças e olha, eu nunca tinha pensado Eu gostava por esse ponto, é uma coisa nova que tu me trazia. Porque assim é a estupensar. E daí que falamos, a gente vai desconsiderar várias coisas na educação de surdos, portanto nem tudo dá pra gente abraçar no projeto só. Mas é importante a gente trabalhar essa parte de consciência fonológica das línguas de sinais, junto quando está trabalhando consciência fonológica do projeto que você está propondo. Porque a criança surda provavelmente a gente atinge pouquíssimos. Porque a maioria está chegando na escola com atraso. E daí tem em todo o matestano, assim, que eu poderia ficar te explicando por horas, e eu vou dar uma resumida da... A Libras, a língua de sinais, por que são um todo, foi proibida em vários países, de 1880 a 1980. 80. Nesses 100 anos de proibição, teve vários resquícios, um deles é na Fono-Audiologia. Então as formas começaram a indicar a terapia da fala por volta dos anos 2008, 2009. Então até então muitas mães eram orientadas que não podiam usar livros, porque livros atrasam, deixam, pede solos e tal. Então acaba que a gente tem muita criança que vai na escola comum, não tem tétricos, não usa líbrias, tenta fazer da cultura labial, vai, vai, vai, não dá certo, daí você vai para uma escola de surdos ou para uma sala de educação inclusiva. Então a gente tem aí algumas questões históricas, né? Por isso eu estou dizendo, eu trabalho ali, as escolas surdos, apressariam muito, entendeu? Porque falta material, que seja legal. Introduitor ao alfabeto, que é o início de todo o aprendizado. Então, por exemplo, no Rio Grande do Sul é o estado que mais tem de escala de surdos. Muito legal. Porque a gente tem, foi o primeiro lugar que a gente formou a primeira surda, a mestre, primeira surda, a doutora, sabe? O primeiro lugar na questão intercancional, assim, no Brasil, assim. Depois foi expandido, enfim. A primeira escola de surdos é no Rio de Janeiro. Mas o Rio Grande do Sul foi o ninho dessa educação formal para surdos. Então assim, com certeza teria um alcance muito legal, se o projeto for pensado também para a sua, não só para a produção. Então, esse é o projeto de peranteza. É uma gama maior também que a gente pode atacar, porque qual que foi o intuito do projeto como um todo? A motivação veio que um das pessoas que fidelizou que teve a ideia tem uma sobrinha e o outro tem uma irmã. são na faixa de 2 ou 3 anos e já sabem fazer tudo no celular. Fica um dia inteiro no YouTube, não é que o dia inteiro, mas os pais deram, o celular. Isso é uma coisa que, pensando em população em geral, é uma coisa que não tem como não acontecer. Eu acho que os pais, a melhor educação que eles podem dar é não dar o celular para o criança, mas não é uma coisa que vai acontecer como sociedade um todo. Então não vamos lutar contra. Vamos pensar, se a gente consegue dar um conteúdo de qualidade que, em vez da criança, você a gente fica vendo um baby shark da vida, que é uma coisa repetitiva, que estimula a criança, mas ao mesmo tempo talvez não passe tão bem pro cognitivo dela, a gente consiga dar um material que auxilia de alguma forma positivo, seja um alfabeto. E até um desses projetos tem muita dificuldade pra aprender o alfabeto. Então já vem uma dor que ele teve ali, uma maneira de aprendizado e bem interessante esse ponto disso que nós não tínhamos pensado né, porque como o é fazer isso para crianças a escutarem, a verem, é um ponto de vista diferente. E uma das maneiras que a gente pensa em monetizar é muito com a cresção de um canal de conteúdo, então YouTube, TikTok, Kawalu, enfim, já é uma nova maneira de atacar o ver como produto, né? A usar escolas de inclusão, escola para surdos, é um bom ponto de vista que eu não tinha antes. Porque tem um aplicativo de tradução, por exemplo, Handtaught. Eles vão de alto e vão falar, mas eu peço. Porque ele é um produto limitado, legal, eu acho que é o melhor de todos. É o Handtaught. Você não posso notar que? Óbvio. O Handtaught é um produto, eu acho que o melhor dentro deles. Mas ele tem diversas imitações. Isso mesmo. Depois eu vou te dizer porque eu estou anotando. Nós vamos continuar. Porque o rei de talter é contrapartativo, não só ele, mas eu vou dar exemplo dele, porque ele é o melhor e daí que a gente tem as limitações. Hoje as nossas crianças surdas têm muita dificuldade de ter acesso, vamos focar em materiais educacionais lúdicos. Então hoje se você vai numa loja de brinquedo no shopping, você não vai achar brinquedos com livros no máximo, no domino, de cara que mais o recente não tem. Mas você vai achar para outras crianças, sei lá. Vou rodar minha memória, mas elaborado. Um brinquedo de corrida, enfim, você vai achar, mas para livros não tem. Então, há algum material que tivesse algo que atendesse o específico ao mesmo tempo. onde quero chegar. Há escola de surdos aqui, e essa escola de surdos aqui, elas não se comunicam. Diferente da tua escola onde estudou. A tua escola, quando recebia o material do MEC, tu estudou em português ou fez formação de língua? Português. Português, né? Então, o MEC mandava o livro, ou a escola escolhia os livros que queria. Só que esse livro também era livro, se estava sendo usado em outra escola, que era parecido com a tua. Então, você teve padrão. O sul não tem. Porque como não tem material em libras, não é? Cada escola produz o seu. Então, assim, quem alfabetiza aqui é diferente daqui. E daí, quando tem um material legal que vale a pena, as escolas acabam usando. Então, tem muita coisa aqui, mas os aplicativos não entram. Porque o aplicativo, ele vai usar muitas vezes, uma variação da língua, que está muito no eixo São Paulo, Rio de Janeiro. Não usa daqui. É que nem quando a gente vai fazer alguma coisa, você quer botar um gauchismo aí. Você bota lá, em vez de botar sedo e... Camelo, você vai botar o sedo de capybara. Sei lá. Estou chutando, tá? Estou botando uma coisa mais gauchista. Porque eu quero que a criança veja coisas daqui que faça sentido para ela. A mesma coisa é quando você vai, por exemplo, pensar num alfabeto que daí te bota Edie de Eva. Eu já vi alfabetos, diretamente. Sim, mas tem que ser uma criança que é católica, cristã, pra conseguir entender e ele tem que ter passado por essa fase de catequização pra conseguir entender. Então assim tem coisas que não fazem sentido. Então geralmente as escolas optam por coisas da realidade da escola. E a gente vê, por exemplo, na operativa, pra criança não rola. E pra adulto não. Porque esse rende tá alto. É, a gente tá alto e os outros então menos ainda. Então, assim, a gente vê que tem uma testa, sabe? Uma necessidade. Uma necessidade, é meio... Porque é a variação linguística, tá? Quando a gente pensa em surto, eu vou se ligar a qualquer canal aberto hoje, sei lá, recordo, bloco, tá, um monte de livros. Tu, chega em casa, se tu fizer o oréu de jornal nacional, tá na tua língua. Então, tu sempre vai aprender uma palavra nova, vai do nada, vai ver uma palavra, você vai dizer que o que é isso? Você entendeu? Ou você vai dizer que é isso? O surdo não. Então ele só vai aprender coisas novas com a escola. Então a escola vai dar esse subsidiário e aí falta material para isso. Eles abraçam muito quando a gente tem coisas que é da nossa região. Por exemplo, se você plantar na internet, vai ter um monte de material de libras. Tem alguns robôs específicos Você não tem, tem a ver, ó. Você considera que nenhum... Não é suficiente. A Úrbia que você tem também. Tem a governo federal. Aqui eu vou abrir uma página. Você é com Libras ali no canto? Aqui eu vou abrir uma página, tá? Daí eu vou abrir aqui o meu... Pidei, eu vou selecionar. Esse é o VD, que está aqui de frente. Eu estou aqui de tal. Ah, esse é o VD. Daí eu vou selecionar, tá? Vou pegar aqui ou para o que eu ia de mais. Vou pegar só aqui. Tu sabe que tu lembra alguma coisa do Zeta 3? Ah, pá. A gente tá aqui fazendo letra por letra, né? Tu, quando tu fala comigo tu usa letra, porque ele tá tu usando a palavra. Falava, falava. E o Hand Factor não é muito diferente, tá? É um pouquinho melhor, mas não é diferente do Belize. Qual é o... Ó, por exemplo, ele fez isso aqui. Tá? Qual o impacto disso de digamos uma pessoa surda ou muda, mas ela sabe ler? Surda. Surda, surda. Surda, surda. Surda, surda. Surda, surda. Surda, surda. O impacto de Sergalama acabou usando? Não usa, né? Por que ela consegue ler? Não. Por que nem todo surdo vai ter a proficiência de leitura. Como é que você é no teu inglês? Ok. Você consegue pegar assim quanto é texto e cê lê? Acho que sim. Quanto tempo tu se deu em inglês? Ah, quando era menor, fiz uns quatro anos. E como é que era o umidade que você fez assim em inglês? Tudo isso. Entendi o que era, ela isso foi eu fiz no C.I. Uma teologia de... Um lugar particular especializado, os professores de lá sabiam aquela língua. A gente vai ter também o contexto que depois disso, eu estou olhando o seriado, provavelmente músicas. E a metodologia deles era repetindo, repetindo, repetindo, repetindo, repetindo até que até hoje fica na minha cabeça o que foi repetido. A criança surda, ela chega na escola já a atrasar, nem todos entram no tempo certo. Quando elas entram, além de livros que elas não sabem, elas ainda vão ter que aprender para ter inscrito. E aqui, a gente... O meu meu filho foi com a Erika agora, né? Ah, é, é, é, é, é legal, pode, é uma questão de isso, né, sabe? Mas assim, se tu for pegar textos mais longos, e aquela queira, ele dá uma... Então falta ele conseguir pegar as palavras, fazer que palavras, em vez de fazer as letras? Ele não tem... O contexto também? Ele tem que ter um banco de dados, um corpósito linguístico muito alto, e que atenda a variadade linguística do estado. Porque tem a questão cultural, cada estado tem a sua maneira. Você vai no padarí. É que a pra nós, em outro lugar, não é. Quando você vai na padarí, você vai comprar pão, tu pede pão francês ou cacitinho? Cacitinho. Tu vai no Bourbon, tá escrito cacitinho. É regional. Então assim, tem coisas que não adiantam. É língua, língua viva, língua neipatrã, não é igual de ponta a ponta. Tu é de... Meu curso? Não, eu sou de Caxias. Caxias, né? A minha tia diz que ela não precisa. Tem um dialeto... Tem, tem, tem. E aí ela falava lá que era... Ai, como é que é uma hora de morro? Em vez de eu dizer... Não ai eu queria mostrar como é. Pren... Piar? Um jeito de falar, eu não entendi, é que ela estava se referindo a um bicho. É uma palavra que eles usam ali naquela região. E dá... Eu não lembro, ela é moça. Não é moça, não é? Não sei se... Mas ela tem uma palavra que ela usa lá e eu acho que ela tinha. Não corbindo em nenhum duro, durante o dia de julho, falar assim. Mas é normal falar, porque ela mora lá muitos anos, não. Então essa coisa da variedade, da língua, enfim, ainda mais pensando em criança. Se a gente poder mexer nesse roteiro, pensar, adaptar, por exemplo, aqui a gente pode fazer um vídeo também, entender, a gente tem uma colega que trabalha com consciência fonológica de crianças, ela pode dar dicas, assim, aqui não sei nada fazer isso, pode ser tipo estar falando sobre a diabetes, mas a gente pode estar fazendo a configuração em A, que vai ser um animal que a gente vai pensar, que vai estar pulando, sabe? Não precisa ser abelhante. A gente sempre vai fazer o equivalente cultural e linguístico da fila, sabe? Tipo, em vez de fazer, olha, esse aqui é abelhante. Pidei, escreve, A, B, e não tem nada a ver com isso ali. Então, a gente vai achar um animal que tem isso aqui. Tem que pensar alguma maneira de... É, sempre é planejado. E digamos que a gente ia fazer isso. Isso seria feito via digital, como é que a gente fala essa parceria? A gente pode fazer parceria com aqui, com a gente. Só vem de ver, assim, como é que a gente precisa trabalhar, como é que é. Ficou a remuneração também, né? Porque a gente tem um caixa, um limite para gastar, pela lei a gente conseguiu até 200 mil. A gente pode ter até 200 mil para fazer projetos de áudio visual todo. E daí vocês têm que conseguir agora essa verba real. No papel a gente pode conseguir agora, estamos autorizados, não tem que dar para ir dinheiro para os outros. Eu peço mais a dos alunos, a gente fez um projeto, eu te falei, ele falou, deixa eu te mostrar aqui, só para te ver. Não é só para te ter uma ideia do último projeto que a gente fez agora, que começou esse período de abril, mas tem um outro que a gente fez agora em alunos. Só para te entender, a gente fez um projeto junto com o Ministerio da Cultura. Foi muito legal, sabe? Porque a gente criou toda uma metodologia de receber e de fazer entrega, né? E daí a gente ia recebendo salventa do YouTube, né? E daí a gente ia montando nossas aulas, né? E criando e eles faziam a finalização... E daí eles em online faziam a finalização de mostrar o final. E daí foram coisas que eles decidiram, a parte estética e tal, né? mas a gente foi fazendo todo um trabalho de adaptação e orientação com tudo por exemplo, eles tinham pensado que isso aqui ia ser a tela toda mas a gente explicou que precisava ser mais visível, porque o cara tinha enxergado isso lá e daí a gente acabou criando essa estética aqui porque aqui já estava gravado porque eles chamaram a gente depois e se se gravam junto, que vocês apareceriam ao lado? Aí que depende, se a gente for pensar que esse material vai rodar... Como é que tem agora as novelas? A gente tem a pensar onde fica melhor, por exemplo, que o dia é aqui? E a gravação, ficarei mais placado se deixarem espaço. O que é que a gente quer? Onde vai disponibilizar? Tu já deixe um lugar que vai ser doente. É muito importante. Porque aqui o erro deles foi chamar a gente depois. E daí o que aconteceu? Não tinha lugar? Sim, ficando pra dutejo. Mesmo que colocasse aqui e a tapar essa partezinha que estava usando aqui. Então a gente criou essa nova estética pra poder... Então assim, tudo depende, né? A gente fez, por exemplo, esse território que está escrito, né? Que é gigantesco. Então a gente foi trabalhando junto com várias pessoas ao mesmo tempo, os interos de trabalhar. Então são coisas que a gente pode depois ir à perfeição, né? A gente quiser falar com o jogo, tá lendo? Daí a gente pode ir à perfeição, assim, o tipo de projeto, e comentem o que vocês pensam. Bem legal, isso é uma coisa que eu vou passar por isso. Eu gostei, me interessei. Por isso a gente pode pensar em Instagram, de torças, assim, que tem esses vídeos de rios. Se eu botar o internet na parte de baixo do rio, se pegar um uso da toa aqui. Vai ficar na frente das letras? Sim, vai ficar bem na frente, sabe? Então eu tenho visto assim, pessoal usando muito esse canto, eu não estou encanto aqui. Tudo tem que já pensar. Depois que é legal, quando a gente faz junto, já pensa, deixa ali, tá. Os políticos em geral, os partidos políticos, eles não pensam, daí tu vai ver. E tem uma lei que é contraditória, tá. Teóricamente, tá na primeira lei, diz que o entepte tem que ter a metade da altura Um quarto da largura da terra. Daí tu faz um cálculo para medir. Teoricamente, tá? Só daí vem uma outra lei, acho que é 2019, não lembra agora? Isso é de 2016. Em 2019 vem uma outra lei que diz que ele pode ser ajustável. E daí o que aconteceu? Tem um problema da política, que o INDET é desse também. E tem um problema da política que bota o INDET de lado a lado, como você já viu. Não conheço. É, tem umas assim. Então assim, você pode, daqui a pouco, a equipe, pensar assim, esse nesse lugarzinho, que vai estar livre assim. Nada que fique muito pequeno, mas também não precisa ocupar a metade da tela. Uma pensar na cena para que englobaça os dois, né? Que o intuito é a cultura, intuito é a intrusão também. Porque assim, se eu estou a pensar, eu já tive experiência, já varia em escola, de dedicação inclusiva e os pequenos que estão no aprendimento de ensino, porque é um movimento. Então acaba chamando de atenção, sabe? Então não é só o som, mas a língua que eles aprendem e tal. Então é bem legal, sabe, sentir que criança está muito mais aberta e que idade está aprendendo. Ah, não lendo, mas acho que tem a introdução no início da escola ali, com o ensino de escola para a escola. Hora teve um momento que a gente foi introduzindo, mas quando ele é pequeno, né? Que é cat, dog, essas coisas, não lembro exatamente. Então assim, a quanto menor, mais gostos, o tempo do outro, a língua mais... Toupé de os meios, né? Mais facilidade também. E a facilidade não é nem essa antifacilidade, é esse. Mas é que estamos de mirtos mesmo, né? O adulto, se hoje tu convidar um adulto e nunca aprender o inglês, fazer uma maldinha em inglês, ele vai ter medo de errar. porque a gente é adulto, a gente é meio, a gente é cobrado o tempo todo, a gente se cobra muito. E daí se cria barreiras de 100 créditos, você sabe. Abrevisam e inventar. É, então assim, os pequenos ali, quanto aos postos e tal, mas essa é a questão da estética da compreensada, para pensar em algumas adaptações, nem tudo precisa adaptar. Tem coisas ali que dá para fazer tal pal e outras talvez um pouquinho mais. Então dá para fazer vários tipos, mas a gente pode pensar junto assim. E digamos que a gente... eu interesso, eu interesso, todos os outros. Como que é o processo assim, digamos, conseguimos o dinheiro? Como que a gente faz essa questão? Porque a gente iria pagar, não é? É por ser público, nem a gente não sabe. A gente tem a fundação, a falo de si. A gente se for o caso de vocês precisar de notas fiscal, a gente tem a favor de si. A gente faz um convenho, a gente cadastra que como nível de extensão, que ela é como se fosse um lugar de registro, que a gente faz aqui, ou também a gente pode fazer um registro somente na faúduas. E a faúdua é isso que vai tramitar com vocês e vai dizer, ah, preciso ver esses documentos aqui, os documentos padrões que você deve ter entregado lá para o Reo Amido, para fazer ali, que é sempre J, e eles que emitem a nota, e eles que adionistram. Até a questão de privado de valor, seria com eles como que vocês cobram aqui? Muita gente cobre por minuto, não sei se é... Eu faria contigo algo que pensamos ao mundo, tá? É uma cobraria, é um preço que fala, tá? Porque assim, é 70 minutos, né? Isso. Vou mostrar aqui, se quiser dar uma talha depois que falar, pra ver o pessoal lá. Aqui, essa lista de referência de honorar eles. Se a gente pensar... Deixa eu só ver aqui, não ver esse em baixo. Febrar pios. Febrar pios. Não notei aqui. Não é filme na verdade. Seria um médiumetragem, mas não sei se eu acho até que sem quadraria. Acho que o poder da tradução de filme é um filme, não deixa de ser. É verdade, não é técnico. Mas tinha um negocinho aqui, isso aqui é um valor grande. Mas enfim, tem um valor que vai seguir ali. É um valor praticamente estabelado por hora. É, é um valor ali, a gente acaba não fazendo, a gente pensa muito mais nos alunos aqui. A gente estabelece, a gente vê o que vai ser exatamente. Através do roteiro, né? A gente analisa o roteiro, vem para a dificuldade também, porque aqui é só uma tela de referência. A partir daqui para cima. A ideia é de olha, enfim, o que vai envolver. Em geral, a gente vê quantos alunos têm capacidade para isso. A gente convida eles. A gente convida eles, a gente já está pronto para isso. A gente convida eles. E a partir disso a gente vê quando são, tem três alunos que devem fazer isso, convidamos eles e pensa sempre em algum tipo de valor, de valor para o pote único eu não saberia te dizer agora quanto a criação está para a reunião e também quando chegar o momento, digamos, que a gente tenha essa porta financeira a gente pode também fazer uma outra reunião para de certa forma mostrar o roteiro e tudo mais que até quando a gente estiver, a gente vai ter um roteiro mais elaborado, bem interessante. É, porque assim, a FAUUR, que isso é um caso, eles te fazem essa parte de gente que está cheio mais interessante, tudo a gente te faz, então, questão de contrato, por exemplo, a gente faz tudo pela FAUUR, se puder se pinteir em mim, isso não ia ser o que aconteceu. E eu sou intérprete já, 27 anos, então assim, de tempo, estou todo ao lado, não sei, de 10, 10 anos. Estou com um de novo. Eu trabalho há muito tempo, e a tabela tem de referência na conferência mesmo, porque tem trabalhos que a gente olha e diz assim, é muito tranquilo, e ela vai te comprar um valor. Tem trabalhos que eu já sei. Esse eu considero mais complexo, porque até pelo faz do kit. Tem trabalhos que a gente já dizia 10 mil de Deus. Podia ser um vídeo de 48 segundos de uma propaganda X que o cara fala me travesto. Ele tem que fazer todo o estudo para ver o que vai dar para fazer. Não vai falar tudo que eu disse. Trabuxão hiperta. Trabuxão hiperta? Pensa sempre nisso. Olha um filme em inglês. Olha um filme legendado e depois tolha o mesmo em dublado. Você vai ver de verdade. O dia assim, é o dia de andado, ele vai te permitir uma quantidade de palavras. Pelo tempo que ele se calcula no dublado, é o tipo de articulação de boca. Então, você vai perdendo coisa, alguma coisa vai perder. Então, para a gente não perder tanto, não tem omissão, de transição, de o que a gente ama, a gente faz todo um estúdio para ver o que a gente consegue fazer. Tem que dar sentido para dar sentido. Você não pode perder o sentido, tem que fazer sentido para o surdo, Mas o surdo também tem que entender o que está acontecendo para os ouvintes. Então vai ter momento, sei lá, a letra H, sei lá, não sei, a letra H. Mas na letra H acontece alguma coisa que para o surdo ali, naquele momento, talvez a gente tenha que botar uma coisa mais para entender o H dele, que é o H lá em Libras, e o H do ouvinte, que é uma coisa importante também. Não sei como é que vocês vão lidar com a gravação, mas a questão é essa de pensar. Mas acho que ele era índio edir, educação, ele tinha um valor, era alguma coisa, mas eu achei eles juntaram, deve ser ter 60 reais. Isso bem de boa, acho que eu vim não com tudo de dar um valor assim, mas de conhecer. Eu acho que foi muito rico essa nossa conversa, que tu me abrir os olhos e até podermos fazer uma coisa mais legal ainda do que a gente estava pensando. Porque assim, o mercado hoje, eu vou falar em mercado, a gente não gosta muito de usar as planas, mas é verdade, a gente está num país capitalista. Então assim, a interessante de mercado hoje, a gente tem um 2021 a mudança da LDB, de diz que existe a modalidade de ensino brilhinho. Tchau, profissão. Tchau. É, a modalidade de ensino brilhinho, tá? Então, a gente tá muito recente, muito bebê, ainda. Então, assim, o projeto de vocês é muito legal, assim, se vocês conseguissem já ir para uma direção, né? Sim, pode expandir, ainda mais. Pode expandir. A gente conhece a inclusão ainda, né? Pode ser um bem diferencial, ainda. Então, assim, hoje na Brilhinho do Sul, a gente tem 10 escolas do Sul. Só que a gente tem, não sei quantas, nem sabe quantas, que tem nos anos Sul. Porque às vezes é um surdo e não vai para a vestida, é um surdo e não tem mais. Tá obrigado. Tá, tá. É um surdo em tal lugar, sabe? Então assim, é muita gente, sabe? Espalhada e nem sempre o público que vocês estão esperando, tá? Vai ser a idade que vocês vão atingir, porque com o surdo vocês vão atingir surdos mais velhos? Sabe? Sabe? É um surdo no meio? Sim, sim, sim, sim. É legal. Sabe, resume. pra ler de vocês tem bastante potência. Podia uma empresa vir dizer assim, ah, tá uma que o dia. A gente ainda traz agora, se não é que a gente tenha outra reunião, é um processo, faz parte. Até porque a situação com a gente pega a empresa do Lucro Real, a situação no Brasil não foi muito boa pra esse ano, então... Deixa eu pedir uma coisa, eu sou da formada em GD Electro, então eu sou meio emitido em inventor, eu até tô com meu projeto de TCC junto com a CD Tech, que a gente tá patenteando, então eu tô adorando inventar um monte de coisa, usando inteligência artificial, programação. Um dos projetos que eu estava fazendo era um modelo que ensinava um modelo a pegar uma pessoa, e botava várias... tipo um sticker, sabe? Para a letra ser. Então, eu estou conseguindo traquear a mão para fazer isso, e eu queria que ao vivo eu conseguisse traquear a mão. Isso aí seria uma palavra, por exemplo. Isso seria um atraso, um modelo. Por que não existe hoje em dia, por exemplo, ali do Gov. Veja o que tem no Gov. Ele deve ter recurso, deve ter um banco de dados grande. que não existe isso hoje eu vejo eu estava pensando em batalha mais um dia fazer esse projeto e tal qual que é o impeditivo maior assim que tem? No Brasil hoje tudo que a gente parte do princípio de licitação é o mais barato por exemplo a gente tal que eu acho melhorzinho não tá lá provavelmente não ganhou não sei se ele concorreu mas eu queria olhar lá no espregão não tá? mas é claro porque ele não ganhou, que é o editorial porque o editorial sempre é mais barato, o grande problema hoje de serviço público até que a gente teve agora há poucos dias a uma notenção e já está tudo estorável mas é o máximo com o dinheiro que tem, que é princípio de não usar dinheiro público não ter desperdício e tal, só de ao mesmo tempo e tempo, a pintura está destruída já Você que foi pintado não tem um ano, tem dinâmico. Então assim, as lânguas das mesmas, a gente andou fazendo umas servições e tal, eu já estava com um monte de fio espalhado. Então assim, sabe? Então é a questão da licitação, tem que ser três orçamentos, e tal. Sim, para produzir uma coisa assim, lá tem, pergê, é, eu acredito que para alguém produzir isso, precisa uma pessoa técnica, um desenvolvedor, e o preço do desenvolvedor já é um pouco mais elevado. Além disso, para poder fazer uma aplicativa, assim, que realmente tivesse muita força, é que nem o Google. Talvez tu não lembre tanto, porque tu estava mais adolescente talvez, mas o primeiro tradutor do Google em inglês, em inglês parco de inglês, ele era muito bom. Eu lembro que lá em 2010, 2011, ele que eu estava no mestrado, uma vez eu fui botar um texto da Psicolinguística e Cineario e depois fui botar um texto lá para conferir mas informações para mim estavam confusos. E ficou mais, porque ele botava cadaver no meio do texto. Dentro de nada, a palavra cadaver, eu... O que é isso? E daí a gente usa um termo chamado sinalizante. E eu vejo até hoje o Google não consegue traduzir essa ordem. Porque daí ele bota várias outras possibilidades e tal. Tem gente que seja linguista, não é? Por isso que é Google, contrata linguista o tempo todo. A gente teve uma professora nossa que pediu a admissão aqui E foi trabalhar lá, ela vai ficar contratada há cinco anos. Legal. Então assim, eles vão chamando, e o legal da Google, eles vão chamando linguistas de outros lugares. A Google. Então é, dá a ordres, daí provavelmente daqui a cinco anos, quando ela voltar, daqui a três anos, eu acho, daqui a três anos quando ela voltar para o Brasil ou não, né. Ela vai ser chamada alguém lá do Nordeste, depois a chamar no Saio, porque precisa de vários olhares, né, queringa, né. Então hoje, por exemplo, o Google, o tradutor do português tem inglês. Chate que tem então. Sim, perfeito. Tá muito bom, mas mesmo assim, eles não conseguem fazer coisa. Sim, porque eles precisam ficar mexendo. Na Libras, é uma língua visual. Como eu te falei, foi proibida até 1980. Não tem na TV, tá? Quem é que registrou? Como é que eu sei que o sinal de verde é verde? Tá. Por exemplo, tá? Então tem verde, verde, verde, tá? Verde, tá? São variações no Brasil, mas pode ser que tem outras. E daí, e assim a inteligência tinha que dar conta de muita coisa. Sim, do contexto, região, clareção linguística, né? Então assim, pra poder fazer. Eu acho legal esse... Eu vi um negócio que foi da... É um jogo de video game que eu vi, eu achei bem legal, tipo é só lá nos Estados Unidos que você está usando e aqui na época eu fui ver a câmera para ver se tinha alguma forma da outra comprar para nós, não dá valor muito alto para poder editar, mas tem coisas que poder ser desenvolvidas no Brasil, por exemplo, a gente sente falta, por exemplo, gravar e ouvir no estúdio, se ela botas lovinhas e coisinhas e tal, sinalizam a história e eles me transformam em um urso, em um cueio. Ele não tem, a gente não tem assim. O cueio é sinalizado por boas, né? Prácreas. Pra fazer o que daí, urso ou cueio? O urso vai lá e conta uma história, o cueio vai lá. Já tem o que se faz um edição. Você tá voltando pra... Vamos pra volta do pra interpretação? Pra interpretação? O túdio da história como tudo? A história é tudo, assim, até como interdito. A gente fala tudo, até como tétricos. É como botar um bichinho fazendo alguma coisa assim, se ele é real. Porque assim, a gente chega nas escolas hoje, né? Ah, o que que tu tem de erida, sabe? Que tá intervente, detorna muito, tem tudo, sabe? Tem coisas legais, tem que fazer muito ruim, sabe? Então, a gente tem hoje um best de material muito grande. Tem um negócio aqui, é o que eu tenho que pedir. E como é que foi essa motivação desse projeto? Eu tinha um projeto que era em Python, que tu pegava o webcam e tu fazia assim, aumentava o de 1.000 volumes. E pegava a tua mão assim, né? Daí um dia eu conversando com o amigo meu, ele é da Venezuela, tá morando aqui de algum tempo e ele falou que tava fazendo o livro, ele tava curtindo e ele tava se puxando, ele tava fazendo uma cadeia como se fosse a fuzer assim. E daí a gente começou a falar, vamos tentar. Eles nos baixaram uns 4 mil vídeos que tem na internet que eram de várias palavras, começando a treinar um modelo para fazer isso. E estava dando certo, estava dando certo. Só que daí eu até comentei com ele, cara, vou até, porque tem que ter uma reunião contigo e eu vi como é que é a questão do mercado, porque não existe gente compensando, cara, porque não existe gente, está conseguindo fazer aqui, porque as suas empresas não fazem então muito talvez aí as questões digital, licenciamento, licenciamento da licitação. a questão de ter linguistas trabalhando com o caro nisso. Porque assim teve uma tentativa lá na Federal de Santa Catarina fazer isso. Mas é muito caro. Primeiro, porque você tem vários tipos de câmeras para fazer a coleta desses nais. E para fazer coleta tem que... Não é tão conversante, tá? Só que tem câmeras de vários lugares. E daí da polícia tem toda uma transcrição, tem um sistema elanto, a gente ama aqui, que usa pra isso. pessoas trabalhando em cima disso para chegar no peito escola e pessoas da comunidade por exemplo na associação de surdos, escola, idades diferentes da gente comparar todo mundo faz casa assim ou assim? como é casa? de casa pode ser assim, assim ou assim? Qual casa que aparece mais? mas casa é assim ou tem um dedinho? daí faz esse tentado fazer só tem um tamanho muito grande pra gente ver nível Brasil. Estantar, se eles ficaram achando as boas, eu vi o projeto também para de novo. Te depender de editar o fomento, precisa de pessoa de filme, de editor, etc. Lembre-se de uma língua que acaba sendo cara nesse sentido. A gente estava pensando em botar e fazer isso na editar o 100, a esteira 149 mil pra fazer esse projeto. E falei essa semana, eu não conheço sobre isso, porque o meu projeto que está junto com a CDTEC que está sendo a propriedação, a gente vai entrar como a gente estava, botando para a construção civil. e a gente vai fazer, e eu acho que a gente vai ser escolhido. E eu percebi que a pessoa que está na frente dos editais, ele é formado entre políticas públicas, a gente tinha comentado sobre esse projeto e falei, cara, esse aqui é perfeito para a gente estar ao centro, ele tem um impacto social e cultural muito grande. Aí, há muitas ideias, muita coisa que eu não fazia pouco tempo. E eu vou querer por causa. Então, é assim, eu acho, por exemplo, está hoje, as crianças, enfim, os adolescentes estão tendo acesso a esse tipo de opinião, um projeto, eles tentam juntar coisas da internet, que é histórias analisadas aqui do Libre do Lado Augusto. Mas hoje eles acabam fazendo só assim. Eu não tenho um personagem, nem a gente tem para as crianças ouvintes. Eles colocaram uma tela verde atrás. E daí assim, sabe, tu pega e quer sempre... pode ver o padrão não mudando. Não. Então vai ter som também para a família, sabedoria, passando de dita, ou uns notéis. Tem uma historinha contada. A literatura surta, seja ela traduzida ao plural, ela acaba sendo sempre assim. Eu vejo de lá, nos Estados Unidos, a gente já tem coisa sendo customizada. Isso é um tipo de câmera que a gente não tem. Uma coisa que pudesse pegar a gente e automaticamente transformar a gente no bichinho. E eu não achei tanto. Talvez tudo... Ele não tinha entendido. Aí, depois você vê, sincero. É, é. Agora a curva... A gente está vendo uma história da humanidade, uma história da humanidade que a curva de aprendizado foi abruptamente cortada. Sim. Então, o que eu precisaria desde três anos de estudo uma semana. É muito maluco, né, pensando nisso. É. Mas é assim, não tem coisas, por exemplo. Não tem. tipo aquele que vai com a história da internet. Então é só isso que... pra gente não teria um personagem. Entendi. É legal. Isso é interessante, um site legal até pra desenvolver. Ainda que a pouco tem uma forma de criar e algo que sabe ter um personagem. Tem, tem, tem. Que nem tu, como é que é, a marcha e o urso. Não tem uma pessoa contra a história. Tem a marcha e tem o urso. Que é um desenho horrível. Meus sobrinhos lá, grudados ali. Mas a marcha tá ali, entendeu? O urso tá ali, não é uma pessoa, né? Tá, não sei o que dizer, sabe? Entendi. Então, sabe por que eu vou fazer a vôra? Muito legal, nas nossas conversas, eu vou passar para o pessoal A partir do que a gente consiga esse dinheiro, eu vou entrar em contato de novo com o tipo para a gente avançar e ver quanto que a gente tem disponível para o projeto, até a questão de formar o roteiro talvez em parceria, de nevê-lo na disposibilidade de outros lados, que acho que o intuito é uma causa nobre, eu acho. Então a ideia no primeiro momento não era atingir os surdos, mas era atingir as crianças. Então mais legal a gente conseguir atingir essas desesperas. Os editais hoje, a Lei Rouanet, aquele outro do Fujifilm, o que a gente tem aqui, a Lei Marmini e a Ademi Aldir. Aldir Fico? Não, eu acho que é o espadral. Esses editais hoje não visam muito que a acessibilidade realmente seja acessibilidade, só para constar. Por que eu te digo isso? Porque, por exemplo, você vai hoje em uma peça de teatro, em São Pedro, que tem Alejo Hanay, ou que tem Alde Blanc, Alde Verde, que não mudou a opção. E ele foi contraplado, tá? E dele tem que ter essa cissibilidade. Dessa cissibilidade é uma sessão só. Então hoje é o surdo quando vou no teatro aqui, pra falar em gritar. E tem bastante peças com libra, tá? Essa parte é boa, mas a parte ruim é, ou é só sexta, ou é só sábado, ou é na última sessão de domingo. Não é todos os dias. Daí o surdo, o dedo que pensa em titular é surdo, tá? O dedo está lá, com a tua companheira e tal, o diretor resolve, Ah, vamos chato hoje, não tem que chato hoje, não, não, não, foi ontem. Ah, amanhã, sabe? Então assim, esses editais, eles não veem a sociabilidade como parte do produto. É só tentar. Inclusive, eu boto uma rampa aqui, mas não boto a rampa ali. Se tu olhar agora tem uma rampa aqui, mas a calça está bem que ela não passa um cadeirante, porque é todo regulado. Como ela é irregular, mas eu tenho uma rampa, tu pode olhar agora. Então assim, a acessibilidade ela é feita só para... Mas tu pensando em um projeto que dê pra gente daqui a pouco fazer, eu acho que é bem legal. Entraremos em contato no Alavent五. Bem legal. Deixa eu fazer mais uma vez um vídeo pra gente que... Tomara que saiba. Quando foi terça-feira, fui fazer a entrevista pra ingresso de Flamado. Eu vou entrar numa nova graduação. Vou fazer museologia, que eu quero fugir um pouco da engenharia, porque tô... Continue estudando a parte de engenharia, a parte de programação, mas quero fazer o curso que eu me sinto um pouco mais de prazer do que foi fazer engenharia. E eu vou ligar. Então, é sempre curtir história, sempre curte a arte, isso daí, vamos ver museologia assim, como eu sei que algumas pessoas me interessem aí, e fui fazer entrevista. Durante entrevista, eu preparei para entrevista, já vi uma, já tinha visto a grade curricular, e tem uma cadeira no primeiro semestre que é História da Escrita. E a história da escrita, eu até pedi para o entrevistador até mostrar que ela sabia da currícula e tudo mais, e eu pedi se ela tinha sã-scrito, inclusive, nessa cadeira. E ela me falou que não sabe que não era professora, mas que tinha um projeto aqui dentro da letra e ela me falou no Homem Eu Não Lembro, que era sobre sânscrito. Você se vai saber, começa com Y. Ela falou Y e o restante do projeto, ou um laboratório, uma professora em específica que faz... Eu posso te perguntar, que assim a gente teve faz pouco tempo, tá? Três professoras que andaram a fazer essa coisa no Tâneo. Pode ser que seja dessa. Aqui a gente tem 120 professores. Então não sei te dizer tudo que tem aqui, mas eu vou perguntar. Eu pergunto muito mais. É, sobre sã escrito que é uma língua bem antiga ali e... Ah, ela me comentou assim, do Arta e... Beleza! Você acaba de contar um pouco nervoso e isso... A pessoa da reunião acaba esquecendo, você aí da reunião... Puts! Deu pesquisar a internet e não achei. Não, mas a... Se qualquer coisa me lembra do WhatsApp, eu pergunto para as professoras que circulam mais ali, porque eu não lembro agora assim... E também pode ser um projeto antigo que ela se informou porque ela não é totalmente ligada à projeto. Ela soube disso porque ela também pratica yoga e daí ela comentou, ah, eu sei que eu conheço por causa de status. Mas aí eu pensei. Eu pergunto ali. Mas aqui a gente tem um projeto de... Tem um projeto para o professor Cléo Altenhoff, que ele trabalha com uma avaliação do alemão. E ele tem uma biblioteca, até a gente estava pensando em fazer, submeterem um editado, porque tem uma biblioteca aqui em cima, que tem coisas antes da guerra, sabe, antes do nazismo, que eram coisas que circulavam em alemão naturalmente, que no Brasil. Porque depois com o nazismo e o fim, muito mais, foi se proibido durante um tempo o alemão aqui, né? E ele é de família alemã. Então ele tem coisas incríveis aqui. Sabe bem que em cima tem uma série do Japão. Muito legal. Com história do Japão mesmo, com documentos e coisas do Brasil com o Japão. Porque a gente tem uma professora japonesa, de família japonesa. E ela tem uma parceria com a Associação Japonesa de Porto Alain. Então a gente tem projetos muito diversos. Eu posso perguntar? Eu posso perguntar para o pessoal. A gente tem coisas bem agradas, tem no Instituto de Electros que tem tudo a ver com a parte do museu. E a gente até já fez trabalhos como o Zé, mas não usamos de patologia aqui. A gente fala com as pessoas, faz as pessoas, e a gente já é da sua. Que legal, né? E é bem legal a nossa chance. Ah, é uma infinidade de coisas. Agora que eu me formei, que eu estou tendo tempo em trás das pras livras, que eu estou sendo meio que empresário, estou tendo meio autônomo, Tem vontade de fazer tudo e mais um pouco, sabe? Não, dá de fazer tudo, só falta tempo. Então, ai, estou fazendo esse meu projeto, estou fazendo esse projeto de pop-bog. Daí tem esse projeto da livra, assim, então... Muita coisa eu vou fazer e o cara tem vontade, tem gosto. Eu tenho vontade de fazer coisas nova, eu gosto de ser muito disciplinário, isso que é verdade. É, eu também faço isso aqui, esse é o Instagram meu pra gente, pra gente. E aqui eu tenho mais pontos de atenção. Aqui a gente fez também uma parceria, a gente fez com o cemitério da Sinta Casa. Aqui são os surdos, que é uma historiadora que trabalha no museu da Sinta Casa. Ela faz a curadoria do cemitério da Sinta Festa, se você quiser. Não quebrando. Tem até noturando, tem até noturando. E aí a gente fez parceria pela UINIS, e aí eu vou de império, às vezes vai os alunos de um grupo junto, depende do adulto, da gente for, e a gente faz, e a gente sabe que é ter um público de pessoa sua, e ela não sabe que é isso, mas ela ia falando e a gente interpretando, então às vezes a gente faz misco também, mas quando é só a suba é bem legal, e daí não é só a suba, só a líris, se tudo sobe a líris, a gente já teve momentos assim que alguém não. Você acha que o meu estado do museu aqui pode não ter... Acho que o meu estado do museu, tem que comentar ativamente. O meu é o Jete Livre. É uma coisa fascinante. O que ele é? Ele é um esposo museu, né? Ele se perde de Instagram também. A gente estava com um projeto do Basti Boulang que é dentro do museu, mesmo, eles estão do lado do dinossauro, do lado do barato, do lado do... A gente fez... coisas bem... Ah, aqui é... O meu museu ficando... Eu não sei se tu vai exitir... Eu já passei na frente, tem que visitar esse museu em dia. Agora tem que visitar os museus, né? Té, sim, os alunos, né, de várias idades diferentes. Daí, eu geralmente faço a apresentação da abertura e de entender o contexto e combinar e depois usar luz aqui ao lume. Daí a gente vai interpretando, aí sempre tem alguém do museu que faz ali a toda a linha, né, fazendo a vista ali. E daí a gente faz todos, curto, cada lume interpretando uma parte. E o aluno sabe o script ou tem alguém falando enquanto aluno? A gente estuda, tudo. Tem museu virtual, tem museu ali mesmo, né, que a gente faz atividades ali, a gente estuda cada época. Eu já sei que o script todo está no card. Mas a gente faz tudo ali, porque aqui começa, aqui nesse aqui, aqui era um dos guias, e aqui era uma das alunas que estava junto com aquele outro aluno. Então a gente vai fazer, aqui é os alunos que interpretaram. Que legal! Então a gente vai fazer vários projetos, a gente faz com minha vez também. Eu sempre vou envolvendo os alunos, porque a gente possa... Enxente também, a gente fez um trabalho gigante, porque não tem, se olhar hoje, não tem. As prefeituras não tem. A Defesa Civil não faz um vídeo com livros. E daí a gente fez todo um trabalho durante todo, porque a gente amou em Canus, na parte alta de Canus, daí não teve, e a verdade não foi afetada. mas a escola de surdos fica na região que foi superaferta. É ali em função de ser a escola, muitas famílias se mudam pra perto. E daí várias crianças ficam tudo atingidas, a gente vai estar no trabalho com elas. Então tem várias coisas que a gente acaba fazendo, né? A gente tava no negócio vesticular também. É muita coisa que a gente quer fazer. A gente trabalha com os tetsinais também, mano. Só que esse tetsinai, na uma coletiva, as pessoas nem sabem que desiste. Mas tem bastante produção de livros. É GAT, eu já vou seguir no Instagram aqui. Como é que é nome? GAT, livros? GAT. E-T-T. E-T-T. Livros. Esse aqui, né? Esse mesmo. Esse aqui.

