🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO
================================================================================
📁 Arquivo: erika incubadora (1).m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-11-27 21:17:57
================================================================================

Muito obrigado. Sou o André, sou o... Parece que é André. Você quem? André. Mas... Daqui do pedo, não é? Daqui do pedo, que sei. Legal. É, vocês fazem... Agora a Sonia que vem, né, o próximo Edital, né, vai juntar pra ti aqui, até talvez você consiga me auxiliar, que to em busca de conselhos também, né, que é uma coisa meio nova pra mim, mas eu tô com o intuito de me candidatar pro Edital do Centelha e o prazo dele é dia 15 de dezembro. É possível eu fazer o Edital e depois me incomar? Não tem impedimento. Não é um... A decada detalhe é que o edital é de centímetro, mas também não é corto de ter visto a condição dos candidatos já estarem vinculados ao meio de transformação. Eu estou me informando bastante assim, eu tenho... Cara, o cara sempre pensa que vai dar certo, mas tem bastante convicção que a gente consiga e siga passando a editar pelo fato que é 47 projetos aprovados, tem só 67 no momento. Então a concorrência tem, obviamente, mas não é tão alta. Eu acho que eu tenho um produto legal a ponto de ganhar de 20 pessoas, vamos assim dizer. Então eu estou um pouco confiante e estou querendo saber o que eu vou fazer, até porque está virando uma coisa meio complexa pelo fato que também esse meu projeto está com a CDTEC. A gente está patenteando com propriedade intelectual e isso pode acabar sendo facilitador, mas eu tenho medo também de me ingessar. Às vezes, na questão de desenvolver o produto, visto que a urgz r tem todos os direitos do produto, eu como inventor teria um terço, né? Então, eu estou entrando em contato com o Sei para ver essas questões e tudo mais, a gente já está passando no processo de buscas, só que agora eu fico na dúvida do quanto que o Sei vai conseguir me auxiliar um não, né? Obrigada. Você encontrou... Já falou que conversou contigo, né? No inova ou no inova? Então, como foi? Eu posso comentar, desde o início do inova? Pode ser a partir do inova também. Vou comentar desde o iniz, acho que é uma história legal. Ah, perfeito. Mas sim, o inova foi um potencializador 1. Catalizador 2, um unicisê. Você é ano-maninho? Eu me formei agora, de 2005, barrão. Ah, tá, sim. Então... Uma elétrica, né? Nisso, uma melé elétrica. Cote. Foi suado, foi bem suado, sim. O que é que fez da sua senhora? Eu fiz com o Tiago Vêder. Ah, isso não é isso. Ele é um professor novo, sim, mas vai, eu gosto muito, sim. foi um... se não mais um dos meus professores favoritos, tanto pela maneira que ele lida com aluno, como a didática dele, assim, percebe-se que ele é um professor que quer que o aluno aprenda. A régua dele é alta, mas ao mesmo tempo é um cara do bem, sabe? O pessoal, o pessoal, isso cara faz diferença, né? Sim. Eu sou muito amiga do Roberto LeBorn. O LeBorn, sim, ele tem... Ele é mais da... ele tem energia, não sei, mas ele é um local de elétrica, né? Uhum, eu fiz uma cadeira eletiva com ele, que é a qualidade de energia elétrica. Sim, sim, sim. Mas então como é que foi um processo como um todo? Eu trabalhei oito anos, ainda trabalho como autônomo, com projetos elétricos voltados pela construção civil. Então eu mexi com as sofas como a REB, primeiramente a AutoCAD e depois REB, que é um software em BIM que você consegue modelar a construção civil em 3D, gerar quantitativos, fica muito melhor para a obra como um todo. Daí eu percebi que... Não só a parte elétrica, tu modela... Pode ser modelada a arquitetura, a parte elétrica, o hidro sanitário... E tu fazia a parte elétrica? Mais a parte elétrica, isso eu até sei fazer o hidro, mas a meu forte é a parte elétrica. Até porque é um software complicado de mexer, tem uma curva de aprendizado bem insistente assim para tu conseguir mexer. Até porque tu abriga uma planta, sem várias etapas, uma pessoa mediana assim, para abrir sozinha, vai passar trabalho, sabe? Então, o software é complexo. E daí eu vi que a maior dor que eu sentia era aqui, que eu estava muito tempo fazendo trabalhos manuais dentro do software. E às vezes o meu conhecimento técnico era muito além de colocar uma tomada na parede, puxar o aletro aduto, puxar a fiação no software. Isso me ocupava tempo. Daí, um bito de disto com o boom da indivíduo artificial, eu pensei, se eu fizesse alguma coisa que eu pudesse colocar um ChefPT dentro desse software. e fui desenvolvendo isso, e esse foi o meu trabalho de TCC. Então eu fiquei um ano desenvolvendo TCC, gastei muitas horas, ce noites, não dormi, não valia a pena, e daí eu tava meio que mostrando para uma galera assim, daí alguém falou assim, porque eu tenho um patente a isso. E eu falei, eu nunca tinha pensado nisso, será que dá? Eu comecei a pesquisar porque eu sempre, quando eu pesquisava, uma referência, era difícil porque eu não achava uma referência que fazia exatamente dessa maneira. E daí eu tava, comecei e um dia eu me entrei, fui na cedeta, Eu fiquei pessoalmente, não marquei nada, falei, ah, quero falar com alguém, o Cristiano me atendeu lá e conversamos, mostrei para ele, ele gostou bastante e falou, cara, vamos tentar, não sei o que, ele me deu várias instruções, questão de banca fechada, questão de não divulgar isso em nenhum lugar e demos, se inicia o processo, foi aprovado anteceder, banca fechada, o recepta e começamos as buscas, fizemos as buscas, não encontramos nada com o nome que fosse parecido, que a gente vai tentar patentar a metodologia, porque existem pessoas que já tinham pensado isso, estão tentando fazer isso, que fizeram isso, mas não da maneira que eu fiz. E estamos nesse processo e agora estou assinando o termo de início mesmo, que eles fazem a busca e depois eles dão necessariamente uma tela para dar o início. Pagam com o boleto ali dos R$160 e dá o início. Mas aí nesse processo, eles já estão mais perto. Daí eu vi o evento de novo, né? Daí eu fui lá como empreendedor de StarTruP E eu participei de vários palestras e fui na palestra da Goberto, que é o do incubador da biotecnologia. Jancar, né? Isso, foi jancar, lá. E eu puxei ele e comecei com ele. Não, vamos conversar daí. Na biotecnologia, vamos marcar. Marcarmos uma reunião. Ele me encaminhou para o Thiago. Que Thiago está me encaminhando para você. Tá, tá. Eu tenho que ir por ele. Eu tenho que ir por ele. Ótimo, ótimo. Legal. Então, se vender, ficou o software, ficou o Macai, como é que ficou? Ficaria um plugin que ele estaria dentro do Heavy. O Heavy permite que vários plugins interagem juntamente com ele. Ele é um plugin que interage diretamente com a API do Heavy. E outros plugins dessa ferramenta são para os... Sim, eu utilizava um plugin que se chamava Off-o-f elétrico. uma empresa brasileira e ele me auxiliava muito a colocar eletrodutos. Então, por exemplo, eu tenho essas lâmpadas aqui na planta baixa, eu clico nessa lâmpada, nessa lâmpada, nessa lâmpada e já gera os eletrodutos. Então, se eu precisava fazer, ligar 50 ou 15, ou 5 lâmpadas que seja, eu já ganho produtividade, já ganho tempo só de clicar, clicar, clicar, já virou. E o meu intuito é conseguir fazer com um linguagem natural, ou seja, coloque 10 tomadas em 10 paredes, ou CRI, 50 paredes, em formato de retano. O que eu tenho hoje é um protótipo, ele funciona, mas o meu objetivo é que, por exemplo, eu consiga ver uma planta baixa, onde tem vários apartamentos, coloque todas as tomadas nas salvas dos apartamentos. Vai todas as tomadas certinho para ganhar produtividade. E tu vê funcionando também outras ferramentas, ou só nessa? Dá para funcionar em outras ferramentas, isso que a gente faça com a compatibilidade com a PDK da ferramenta. Hoje em dia a linguagem nativa do Revit é C-sharp, só que eu fiz, até isso é uma questão técnica, mas não acho que não vejo problema falar, eu até fiz uma integração com o Python, então eu pego o código gerado em Python, e daí com o Python transformo em C-sharp para daí fazer dentro do Revit funcionar. Então há uma mudança de linguagem na etapa final desse workflow todo, que daí com o C-sharp ele roda dentro do Revit. Porque para a empresa, eu acho que é um dos dois que se enxer. para a empresa tem que entender como solução, acho que perfeita. Quando você tem protótipo, tem que desenvolver, mais a função de solução, mas tem que ter confinabilidade, tem questão da obstinação, dos filhos, mas ele não sei se está usando uma palavra, se não tem umas questões técnicas, mas é de aprimoramento que ela como você já tem. Então, a questão é se isso já tem no mercado definido, E no modelo de negócio de definidos que é... Tá, um plugin dessa ferramenta, um plugin tem um preço, põe na loja e o que é isso. E tá lá e ele vai ficar te rendendo o dinheiro, tá melhorando essa solução. Então esse é um negócio que é super válido, mas parece mais bem indefinido. Quando a gente fala na equipação, um pouco a gente tá pensando que tá bem. Dá pra esconder isso pra outras coisas, ou esse produto, ou replicar, um produto enxerga um pouco dessa expansão dele. Sim, então o fato de que como o software habit é um software de modelagem para detalhamento que tu vai depois imprimindo uma planta baixa e levar para a obra com uma concessionária o habit não é o único software, existe o arcade também que ele é menos utilizado mas o habit é a hegemonia da autodesk nesse âmbito de negócio mas existem outros softwares também que fazem isso que são softwares que as pessoas usam tanto pelo preço da assinatura O Edge hoje é 11 mil uma assinatura, o ArcCard já é mais acessível, ele já tem uma interface mais amigável, menos técnica. O Edge é um software extremamente técnico, por ter vários parâmetros envolvidos. Então uma tomada é inúmero, parâmetros para ter uma tomada, que vai ter tensão, potência, até mesmo os conectores. Digamos aquela caixinha lá que tem vários conectores em cinza, tudo isso é extremamente modelado até o diâmetro que é. Porque o objetivo é que o que tem dentro do software seja exatamente o que tem na obra, que se chama de AsBuild. Então os detalhes, tantos físicos, quantos constructivos, quantos parametizados são muito firme. Se eu também ficava e seria os usuários dessa solução. E eles não são de grandes construtores, não é. É uma pessoa que faz, sei lá, uma instalação assim, pra uma casa, pra alguém que tá fazendo uma reforma. Não é o executor, o executor vai refletir no trabalho do executor porque vai ter um projeto mais legal, mas são projetistas, engenheiros, arquitetos que trabalham com a ferramenta bem. Tá. Interessante. O que você está pensando? Como é que você sabe que o governo, né? Como você está pensando em dar sequência agora? Eu estou estudando tudo isso que eu aprendi, eu aprendi por conta própria. Então eu sou um curso me desenvolveu, um autodidatismo muito grande assim, eu aprendo as coisas com bastante facilidade e, em mais, com o auxílio da inteligência articial, uma velocidade muito grande que eu aprendi a usar ela da maneira correta para aprender, Tendo fazendo diagramas, então isso me alavanca muito o meu aprendizado, e eu sou bem autodidato. Essa questão do mestrado, o curso como um todo pisou muito em cima de mim, então eu fugi do mestrado. Eu até estou entrando novamente na URX, eu fiz uma entrevista de ingresso diplomado com uma nova graduação e é até interessante fazer para museologia, que é uma coisa mais voltada da história, a arte, que é uma coisa que eu me identifico. Eu até ia fazer história antes de começar a fazer engenharia elétrica. Um pouquinho diferente, né? Então, eu vejo como o curso que eu vou ter... Não que eu não tive prazer em fazer engenharia elétrica, mas um curso que eu vou lá aí com uma vez, uma vez, assim, até um ambiente, sim, sabe? Então... Eu falo pela parte... Porque dá parte do santo-enguagem natural, porque tem algumas coisas assim, a gente vai ter que dar garantias, né? Hum-hum. É... de que tá, tu vai colocar ali, mas a pessoa tem que conferir o resultado, esse trabalho de conferência, será que pode ser automatizado também, será que ele é muito gostoso? Então, você vai ter alguém da computação do contigo para ajudar, e se você está sozinho, você vai me indicar. Então, como está sendo minha vida no momento? Eu estou abrindo uma startup com 8 pessoas, sendo que duas delas são... Eu sou uma delas, mas eu e mais uma somos os especialistas na questão do desenvolvimento. Essa segunda pessoa está finalizando uma estrada em gênero elétrica, trabalha numa empresa de dados que dá serviço para a Gerdao, para o Random. Ele é mais técnico que eu considero que ele sabe mais do que eu em relação a isso. Ontem eu até falo em casa, a gente está desenvolvendo um ERP para empresa. Tá. E... A startup não é sobre este negócio, é um outro negócio. São outros negócios, outros produtos que a gente tem, mas eu gostaria de utilizar o segundo PJ da startup para desenvolver esse produto específico. Eu até gostei caso fossem cubados, fossem apenas para esse produto, né? Penas para os outros. E outro fator interessante que a gente está fazendo, aqui a editor expliquei mais ou menos o que ela quer problema, e o que a gente está fazendo, a gente começou a pesquisar editais, então a gente quer entrar no edital do Centella, que ele tem o prazo dele, é dia 15 de 12. Como eu adiantei toda a documentação com a CDTEC, eu já tenho 68 páginas de um documento do Doc que era aprender a dar pra eles, eu tenho praticamente tudo pronto pra fazer esse edital. Esse seria um dos passos, que seria o segundo passo. Até eu vou te pedir esse... Eu posso te mostrar uma coisa rapidinha aqui? Aqui é uma apresentação do TCC. e eu vou te mostrar as partes que são visuais tá com rede? não estou com rede mas está local aqui deixa eu só aqui Se você quer, foi meu T60, então como eu expliquei, antes era feito nas pranças, depois ai o autocad, e hoje em dia, é assim que funciona o hatch, e é muito mais visual, e eu tenho que fazer isso tudo manualmente, cada pontinho desse manualmente, até mesmo essa simbologia de passar os fios, eu faço sozinho, é bem, não é tão demorado assim, mas é demorado, uma pessoa com tecnicidade, um gênero eletricista, tem outras preocupações, com concessionária, provação de normas, isso aqui é um trabalho do estagiário, era o que eu fazia, mais vezes o que eu fazia. O arquiteto faz essa parte ou eles delegam para o seu? Delego, arquiteto muito difícil de fazer, muito, muito, muito difícil. Então, a realidade que os empregam... Mas eles podem ser senso-hóritos, né? Com certeza, porque... de um tipo de estagiardês? Sim, exatamente. Se der certo é revolucionário, sabe? Mas o que que acontece? Posso criar... A minha metodologia é multiagente. É uma estrutura de multiagentes fazendo por baixo dos planos isso. Depois eu explico sobre metodologia experimental. O que que eu fiz... Deixa eu só achar aqui. Então eu fiz algumas tarefas, alguns casos existentes. por exemplo, fazer uma criação geométrica, então criar quatro parênteses em formato de retângulo com três tomadas em cada uma. Isso via linguagem natural. Daí eu vim aqui no software, aqui é o plugin, eu insiro o comando e a partir disso a orquestração vai começar a acontecer. Essa caixa de diálogo não é nativo do Revit, você foi programado. Isso. Daí depois o resultado, essa caixa também não é nativa, vem virtude do script que ele gera, ele me pede algumas informações que são muito fáceis, veja que vim aqui e achar e eu clico e daí já me gera o que eu pedi. Então poderia pedir em uma maneira mais técnica, cria uma sala, uma casa com sala, banheiro, parede e já vai me gerar também trazer porque isso é do Revit. E uma coisa muito legal desse meu projeto é que eu validei de uma maneira estatística. Então eu fiz um DOIG, que é um design of experiments. E isso é uma validação estatística. Então eu variei alguns parâmetros, eu variei a temperatura dos modelos. Eu tenho uma base de dados que eu te usei como reg para dar um contexto para ele. E também utilizei três modelos, antropiq, da Google e da OpenAI. e eu fui alterando, fui alterando para chegar na configuração ótima para esses meus sete casos e eu acredito que isso pode ser muito bom tanto por edital, mas como para a avaliação dessa solução porque tudo que tem comprovação estatística, é uma comprovação estatística e refutada na minha opinião, né? Depende dele do N também, mas ela tem ameaça, normalmente tem ameaças à maioridade. Ela está te ditando mais para os carros que você considerou de prática também. Então, eu entendo. É melhor que ela traz uma concebibilidade que é importante, com certeza. Perfeito, era esse o meu intuito de fazer ela. E eu acho que do TCC era mais isso mesmo que foi gerado. Ótimo, é, que bem legal. Sim, a minha banca gostou bastante. Uma das pessoas da minha banca, eu escolhi o professor Balbinot, ele é bem conhecido como você, é um professor... É, é um professor muito, muito bom, muito bom! Estado, né? Mas é isso que a gente mostra. Ah, esse aqui também é interessante. Daí eu acho que esse aqui é do... Eu tenho uma pessoa que é especialista em editais. Ela trabalhando comigo. Daí a gente já tá vendo a questão da editação inteira, já vimos também uma documentação referente à incubação. Vamos ver se isso aqui. Não sei, não entendo nada dessa parte. O Anejamento é o que chama, o Anejamento Elétrico? Seria o Haption Software de Modelagem, envolve planejamento elétrico, planejamento contado à construção civil, arquitetônico. Então, esse software que não falaram, você acha que a tua solução ajudaria esse usuário um planejamento que fosse mais elegenticamente eficiente que tivesse conectado com essas questões de diminuir energia, ou de considerar sei lá, eu tenho uma libertação que não é solar ou, eu sei, alguma questão dessas aí de meio ambiente? Eu acho que eu sinto a realidade De meio ambiente, o que pode fazer que está atrelado ao objetivo do HEDIC é diminuir perdícios na obra ou retrabalhos na obra, em virtude de que o próprio habit nativamente tem um quantitativo de materiais, ele fornece um quantitativo que diminui muito um projeto na autocade comparado a um projeto habit, vai ter um projeto habit que vai ter muito menos de perdício. E isso eu considero que é uma virtude do habit em si e como esse produto pode auxiliar a dizer exatamente como vai ser feito, porque é um produto de modelagem, é o objetivo desse produto. pessoa fazer uma exploração do espaço de projeto. Com certeza. Mas rapidamente, então assim, se ela vê que tá, ela pode fazer dois prontes com um pouquinho de diferença na especificação e comparar o consumo, por exemplo, de parabéns ou insumóveis. Ele pode fazer com que todas as iluminações tenham a potência dele desejada, que a potência que ele quiser. Até posso fazer isso manualmente também, botar todas as iluminações com a potência. Mas se eu quiser é padronizar, digamos, nesse complexo vai ter apenas iluminação, que é LED, que vai ter 18 watts de potência. Isso vai ser diferente, ele conseguiria dar um promper tipo, um de se chamar promper plugin, e ele vai gerar conforme as especificações que ele colocou. Você não faz uma coisa que tipo assim, deixa eu estar em um ambiente, então eu vou avaliar esse ambiente com cinco lâmpadas de tal tipo ou três mantas de outro. Isso muda obviamente a implementação, o uso de obra, mas também etc. Isso quando eu joguei uma esforça no espaço de projeto, você poder experimentar mais rapidamente diferentes configurações da instalação. Isso já é feito e isso daria muito trabalho sem a tua ferramenta, isso não seria muito possível. O sem a minha ferramenta é feito de uma maneira manual, vai clicar na ferramenta, clicar na iluminação e a partir daí você vai escolher a potência, o fator de potência e daí forcar os problemas do software vai entender, mas com a minha ferramenta eu posso dizer que nesse setor todo só quero iluminação com essa potência, com esse fator de potência, no outro setor eu posso ter uma potência diferente. A quantidade posicionada nas lâmpadas é manual, sem a tua ferramenta. E sem a minha ferramenta? Então eu avaliar isso normalmente leva mais tempo se quiser explorar esses diferenciamentos. Uma das tentativas que eu pensei em fazer com a TCC, só que eu via que ia dar um trabalho, e eu acabei não fazendo no protótipo, era fazer por exemplo uma regra de um retorno, conseguir fazer espaçamentos equivalentes para entender, para ir no modelo, entender onde eu poderia posicionar da melhor maneira as eliminações, para que elas ficassem distribuídas de uma maneira equidistante, ou até mesmo com o padrão que a pessoa escolhesse, Eu gostaria que ele... eu quero conseguir fazer que ele entenda tanto o comando, como também boas práticas de... de voltar aqui com o santo civil. Tá. Eu acho que é dedital isso aí. É tipo um quadro que mostra o que que o projeto... onde o projeto se enquadra. Eu não lembro exatamente o nome disso. Lá do Centelha? Eu acho que é do Centelha, eu não sei se é de recubação do Centelha, quando vocês fazem o edital vocês pedem um quadro com vários retângulos dentro. Eu tenho preenchido todo esse business para mostrar, eu acho que tem várias informações legais, porque não tem, eu abri agora a nossa reunião. E eu vou colocar mais ou menos o que eu achava que era interessante. Tá ainda para ser refinada, é uma coisa que eu só... Deixa eu explicar então como é que é a processa da recubação né? Que é isso? Claro, pegue então. Mas por que a gente não tinha recubação? e a pessoa já tem um pouco nesse ponto de futar, olha, já fiz uma coisa, fiz uma pequena aberturação, tenho ali um protótipo, eu tenho uma ideia de como eu posso ver isso, não sei, ativa a ideia 1, que eu vou recubar e não vai romar. Então, acho que você está bem no ponto de, né, que seria um bom ponto de entrada para ver a inquilinação, e o que a gente faz na preocupação é isso. A gente tem uma metodologia que é de jornada empreendedora. Você não fez maratona, nem alguma coisa assim, né? Teve em 2015, barrador, eu fiz um curso de empreendedorismo em Tainã. Acho que até essa, se você detectar, que faz muito tempo e era bem inexperiente ali, né? Foi uma... Mas vamos dizer que não, mas assim, eu acho que conta mas não conta. Tá, mas alguma coisa deve ter ficado, tá? Sim. Então, assim, porque existe uma metodologia, assim, quando a gente tem uma ideia, vai botar na rua, mas existe uma forma que a gente chama que é essa de invalidando os poucos, as coisas, né? Para ir com pouco recurso a gente vai dando passos bem pensados, mas vai arriscando com um pouco de informação. Então a gente tem uma metodologia de preocupação que segue assim, a gente vai olhar para esses passos em cima do que você já tem e se adiventando essa ideia e validando, enfim, estruturando esse modelo de negócio. quais são os segmentos que a gente pode aplicar, qual é a proposta de valor pra cada segmento, como é que eu valendo essa proposta de valor, como é que tá o mercado, como é que tá a concorrência, quem não se usa concorrentes, enfim, até chegar a partir de financeiro, tá. Então isso acontece com a Júlio de um conto de negócios, mas uma pessoa recubadora que acompanha todas as cinturias, A gente faz uma conexão com alguém, um professor aqui, o IFFI, para olhar a parte da tecnologia e eu também, desculpa, trazer... Enfim, outras perspectivas do ponto de vista da tecnologia. Então vai ser alguém lá que trabalha, conversando de linguagem cultural, com esses professores de linguagem, talvez ele possa falar outra questão da comunidade, outra questão do curso, IFFI. Então é uma conexão que a gente tenta fazer. E a ideia, ao final da preencompação, é que se tenha validade a este mercado. Fui testar o mercado e aí vai ter uma resposta. Acho que tem fit com o mercado ou não tem? Vai ser a resposta que desce. Se tiver fit com o mercado, ao final da preencompação, a gente chega numa espécie de plano de desenvolvimento recorte. Eu vi que tem fit, acho que tem como vender, acho que tem como escalar, mas para desenvolver isso eu vou precisar trabalhar aqui e aqui, aqui, aqui, nesses pontos. E é isso que quando a pessoa vai para a incubação a gente trabalha na incubação. Então a pré-inculbação é muito para estruturar um pouco as coisas, chegar a esse plano de desenvolvimento. E se a empreendedora quiser, ele solicita progressão na incubação, Na inovação então, a gente vai iterando sobre esse plano de momento que vai alterando o longo do tempo. Porque é um ensaúdo. Então esse é o processo. Então a preinovação dura até seis meses. Estamos aqui na terceira reunião, na segunda reunião, chegar com o que o Luan que já está validado, parará, é o plano agora. que a gente acompanha bem de perto, incluindo infraestruturas, incluindo as pinturas principalmente, e acesso a que as pessoas têm. Esses passos físicos que se vão termos, etc. E na incubação, essas pinturas já são um pouco mais espaçadas, porque a gente tem de estar na incubação com a outra etapa, é do empreendedor ir mais, começar a andar mais por conta, mas a gente está aqui, está aqui de fiz só coisa, precisamos estar com o TAP, precisamos estar com a conexão, está por perto, mas oficialmente a gente caz monitoramentos que a gente chama cada três meses mais ou menos e nesse monitoramento a gente dá uma revisada com o empreendedor nos seis eixos do negócio, né? Mercado, tecnologia, gestão, o eixo empreendedor, o eixo comercial e o eixo de fato. Então a gente dá uma olhada nos critérios e nos seis eixos e vai acompanhando E isso é um negócio. Até identificar o determinado momento que ele está vendo. Eu estou maduro, não sei se ele achou. Então pode ser um momento de graduar. Então existe um momento de graduação no final. E esse período de ocupação é impédio. A gente tem um tempo de três anos. Às vezes é mais, enfim, quando é um negócio que exige autorização, só que o identificamento tipicamente vai ser três anos. Então esse é mais ou menos o nosso processo. Uma das coisas que eu perguntei do mestre Trinado, porque assim, eu acho que tem muita coisa de computação e para talvez aumentar o valor agregado e o diferencial do produto, talvez seja interessante ter coisas que outros desenvolvedores ou outros autodidatas não vão conseguir fazer. Então, acho que sempre nesse tipo de negócio, a minha visão, acho que tem uma questão de conhecimento ali que vai ser diferencial, mais do que outras coisas. Pode ser que outras apareçam no caminho, né? Muito provavelmente. Então, poderia, né? Aliar as duas coisas, né? Fazer um mestrado no desenvolvimento da tecnologia do seu negócio e olhando em paralelo o desenvolvimento do negócio, tá? Eu diria uma mensagem de multiplação. Acho que não engenharia elétrica, porque acho que é com alguém que trabalha nessa área. Só para te dizer. O que mais? Eu acho que tem fit, eu acho que tem super fit com a gente como incubadora. Acho que tem, me parece. O nosso processo é assim, janeiro reabre as inscrições, a gente está fechando uma seleção agora. Durante todo mês de janeiro fica aberta as inscrições, deveria, a gente faz a semestrão para começar em arço abrindo. Porque tem a inteira de esta rua e a extranet, se for aprovada, etc. E é super simples de, já tem campos, tu tem ideia, tem já esses documentos, vai ser um corte investido no jornal de lá, vai ser muito simples de se inscriver. Então é muito tranquilo. E acho que é isso, posso te mostrar um pouquinho dos espaços Claro, só deixo de fazer mais algumas perguntas assim. Eu gosto muito da URC, eu sou filho da URC porque eu to... Eu fiquei 10 anos na faculdade, 10 anos naquela... Sou uma pessoa bem resiliente, eu não desisto. Eu não cansei, né? Então eu gosto e eu sempre me estive nos ambientes acadêmicos, tanto com outros cursos. Então eu tenho carinho pela URC. E até por isso que na hora de eu fazer essa questão da patente com a CDTEC, eu vi que a URC desesse da autora... Olha, eu não liguei, entendeu? Eu não me importei, falei, tudo bem, vamos lá, vamos lá, vamos lá pra outra. E daí, com essa questão de pensar agora vamos desenvolver um produto, já não é tão no carinho, vamos assim dizer, já é uma coisa mais séria, tendo um compensamento mais empreendedor, eu fico um pouco na dúvida, eu queria que todo mundo fosse aliado, porque eu acho que todo mundo deve ser aliado, né? Eu tenho dúvida se a questão de eu estar desenvolvendo uma patente com a propriedade intelectual isso vai me injeçar tanto para eu botar esse produto para mim desenvolver no mercado ou até mesmo para a venda desse produto? Porque a propriedade da urgo mas o autor é tu, né? Então o que que acontece? Não ingesso, o que que vai ter que acontecer em algum momento? e software é uma coisa, você vai fazer patente, vai ser patente ou vai ser registro do software? Não é registro de software, vai ser uma, aqui vai tentar registrar a metodologia. A metodologia? Isso. Mas é registro ou patente? Eu deveria saber, você pergunta, né? Pois é. Eu sei que programa de computação é... O programa de computador eu acho que registro. Então é registro. É registro, tá. E isso, você deve ter feito um print do código e mandado para eles. Na verdade, não, eu mostrei metodologia, como um freqüito técnico. E isso. Eu vou te falar o que eu sei do software, tá? Mas a ideia de fazer o registro, né? E a URIS tem a propriedade, mas você é autor. Quando a gente abre uma empresa desse software registrado, o que acontece é que a gente tem que negociar da INC, que é o segundo momento, a transferência dessa tecnologia para essa empresa. Então essa negociação, na hora que tu abrir o CNPJ deste negócio, tu vai voltar na CNPJ, quer licenciar isso que eu registrei aqui para a empresa, para esse CNPJ. Então vai ter um processo de licenciamento e uma negociação de valores. E essa negociação é negociação. Então, o que talvez faça com a proposta, cheio como a proposta. Para cada licença que eu vender, a Urgis vai ganhar 1%. Aí a Urgis vai dizer a época é muito, não sei quanto é. E do que a Urgis ganhar, aí tem a divisão entre Urgis e você e o autor. Mas então são duas coisas separadas. Uma coisa é o registro, porque como aluno da Urgis, tem aí o professor Teorientor, a propriedade da Urgis, tu é o único autor. Não sei se tem mais mas enfim, então tem isso. Ponto. Ah, eu quero, não importa, se é tu, tu pode até fazer um poder do negócio misto, tu pode abrir a tua empresa e a URB se licenciar para ti com uma negociação, pode ter um outro cara que quer usar a tua metodologia, uma outra empresa que quer desenvolver em cima da tua metodologia, e a URB se licenciar para ela também, como a outra negociação. Tu como autor recebe das duas, A Urg se recebe das 12, a tua empresa em cima do que foi licenciado, o que tu desenvolveu a partir daqui, se não tiver recursos da Urg, é tua propriedade, então tu vai pagar sobre a parte que ficou de propriedade da Urg, entendeu? Então tu pode continuar desenvolvendo, sei lá, ah, eu atualizei a metodologia, ou eu amantei, mais um passo na metodologia, tá? Isso que foi feito fora, se foi feito sem recursos da Urg, é da autoria da tua empresa, então essa negociação você vai pensar sobre isso, eu vou usar isso tudo sempre, ou vai ser um pedaço, quanto que eu posso, entendeu? Por quanto, né? Eu posso fazer isso necessariamente. E alguns vai fazer isso raciocínio também. Eu entrei em contato com o Adalberto da CDTEC, eu tentei marcar uma reunião presencial com ele justamente para entrar nesse processo de negociação, porque como eu estou em busca desse... não é forte a palavra certa, esse incentivo com um edital sem telha que a gente vai tentar conseguir 149 mil. Sim, então isso já é um recurso que a gente utilizaria para desenvolver o projeto mas para mim ter essa visão geral eu acho que já é importante estar nessa fase de negociação com a CDTech explicar que eu estou tentando fazer tanto a questão da incubação quanto a questão do edital para eles entender quanto de recurso eu vou ter com esse edital para também conseguir já definir essa questão das porcentagens para que lá na frente eu não tenha um problema inesperado eu conseguir mapear todos os riscos todas essas fases do processo porque envolve vários âmbitos e também entrar em algum momento que caso for incubado tem os royalties da da incubadora. Eu diria que são coisas separadas eu não sei se vocês vão conseguir discutir essa licenciamento neste momento agora, entendeu? Por que? Porque o modelo de negócio da tua empresa não está definido. Então assim, quando é que acontece o necessário? Você vai dizer assim, ó, na minha empresa eu peguei essa metodologia, eu desenvolvi um software em cima dela, tá? E eu estou vendendo este software por assinatura, ou este software fazendo uma venda única como um plug-in, então dependendo do teu modelo de negócio, você vai identificar o quanto vai custar esse preço que você tem que pagar para a Úrgese. Se ele vai ser alto ou não, para você julgar a proposta da Úrgese. Então eu não sei se, claro, ele pode te dar essa visão geral agora, eu acho bom que tu tenhas, eu não acho que os químicos discutir coisas muito concretas. Por quê? Porque o teu modelo de negócio não está claro. Não está claro se a sua solução vai ser 100% em cima dessa metodologia, e tu vai ficar pensando assim, olha, na verdade, para a solução de mercado, Eu preciso dizer de 50% dessa solução é metodologia, outro 50% eu tive de se mover depois. Então o peso desse licenciamento vai ser diferente para ti, entende? Entendi. E a tua negociação com a UDES pode ser diferente. Então eu acho só que é isso, talvez vocês não conseguem discutir de forma muito concreta, mas eu acho que essa visão geral é importante te dar, com certeza. Até para falhei em dá, se isso que eu estou falando é o que eu entendo, tá? Claro. Então isso é um ponto. Os róios da incubadora não tem a ver com o que o produto. Os róios que vêm para a incubadora são... Você não insite sob a pré-inculvação? Se você fizer toda a pré-inculvação? Ah, eu quero incubar, eu quero continuar, a gente acha que vale a pena assim? Incubou, aí começa a contar róios. Aí tá, vamos dizer que você tem até 3 anos, você ficou na incubadora 2 anos. Por mais 2 anos, você tem essa obrigação dos róios. Então, no período desse, durante a incubação, e pelo mesmo período após, se você faturar no CNPJ do contrato, a gente olha o volume de faturamento e em cima desse volume tem as faixas de segurança de rótios. É sobre faturamento. Sobre faturamento em cima do CNPJ. Digamos que eu tenha outros produtos também. Vai ser o total do CNPJ, é o que eu ia te dizer. Então, nessa outra empresa, talvez valem a pena ter um CNPJ separado para esse produto se tu vai empobar com ele, porque se não vai incidir sobre o faturamento do seu e-jove. Sim, e as mentorias, os suportes vão ser referentes a esse produto em específico? Vai ser relação ao produto que tu entra. Entendi. Agora você diz assim, não, eu tenho uma startup, nós temos tal expertise e aí a gente quer trabalhar então o modelo de negócio da startup que pode se desdobrar em múltiplos produtos, mas aí vem os 8, tipo assim, não vem tu, vem a startup com a sua proposta. E aí a gente avalia, tá sentido a gente trabalhar com vários produtos, mas qual é o sérgio da startup? Que doura ela resolve, pode ser que ela tenha vários produtos, ela deve ter algum ponto focal. Deixa eu te explicar como é a ideia dessa startup. Quando eu estava no processo, se eu estava aprendendo muitas coisas, Eu percebi uma coisa assim, nossa, entendeu? Isso já faz tudo. Só que se eu quisesse fazer, digamos alguma coisa, voltada para a advocacia. Eu posso fazer, mas eu não consigo validar, porque eu não tenho essa expertise. Então, eu juntei 7 pessoas com diferentes experiências. Então, eu tenho um advogado, eu tenho um educador físico, tenho dois engenheiros, tenho até uma pessoa de culinária, um marco digital. Então, eu peguei pessoas de diversos âmbitos da sociedade que a gente está desenvolvendo produtos para áreas específicas, a gente está desenvolvendo para a área da tecnologia, para a área do fitness, do esporte, da nutrição. Então foi uma maneira de eu atacar, porque é uma inteligência artificial com validação técnica das pessoas. Entendi, mas é sempre um chatbot, é sempre uma automação, o que é que tem de comum? É, geralmente é um sistema, geralmente um sistema. Talvez é isso, a matemática é a automação para determinados... Então tem que achar o que é o ponto comum entre essas diferenças, porque essa vai ser a temática da tua instartante. E aí tudo bem, são diferentes produtos, mas eles têm um motor que é único, alguma coisa que unifica. Se não, não é que precisa. Mas é porque cada mercado é muito diferente, e desenvolver cada um desses mercados em paralelo me parece uma tarefa irculhante. Eu concordo, é utópico. Cada projeto demanda tempo e você não vai conseguir. Às vezes falta tempo só para um projeto e ter outros projetos. Então a gente aumenta o que a gente sugiriria. Vale do mercado que está mais propenso ou que está mais próximo. esse produto já tem, os outros estão desenvolvendo aí. Então, tá. Valida esse mercado, faz ele funcionar, começa a vender, estrutura, começa a escalar neste mercado. Quando você tiver esse caminho, aí você abre os outros. Porque você já vai ter aprendido bastante coisa. De um mercado, os outros já têm diferença, mas tu já tem... Então, verifica se vale a pena botar energia em tantas frentes neste momento. Você quer a gente... Já ouvi de outros empreendedores e a gente vê na prática. E muito da preocupação e da preocupação é a gente ajudar vocês a... Volta aqui, volta aqui. Qual é a toda desafia atual? Qual é o próximo passo? Porque a gente tem muitas... A empreendedora tem essa cabeça que está ligada no 2020. Então, muito da mentoria também. Não especificamente. Mas não é incomum isso acontecer e a gente... mas calma, vamos lidar uma, vamos fazer uma crescer e tal e depois tu usa essa experiência. Fica uma das coisas que pode acontecer. Foi interessante, eu vou levar isso pessoal, o meu perfil não é nada garancioso, às vezes eu estou trabalhando quatro meses de graça basicamente, então eu não tenho garância, às vezes eu estou trabalhando com mais motivações, mais propósitos do que se eu tivesse trabalhando nos projetos elétricos e eu ganhava bem com os projetos elétricos. Só que a base da sua empresa tem que fazer isso, vou receber e tal. Nossa, eu não vou fazer nem perto da motivação que estou fazendo isso. Então eu penso assim, 2 ou 3% também. Assim, ó. É. Pode ser um impulso que pode me dar e pode ser muito maior que esse valor. Então a minha mentalidade é de não ganhar, então por mim eu não importaria muito com esses files. É da vez que eu tenho pessoas que não são que nem outras empresas, que daí eles me dão uma freada muitas vezes nisso. a gente se complementa. Isso é ótimo, esses perfis complementares, e tu ter já esses contatos das áreas técnicas, eu acho que isso é essencial. É só que é isso, o tempo é finito. E assim, não precisa escalar, mas tu precisa ter alguma coisa que real, porque senão também é não desperdiçar essa força de trabalho, porque é muito muito valiosa. Então, com alto conhecimento, com altas habilidades, etc. Tá, é legal fazer, mas assim, não pode ficar só fazendo, tem que ter o reto, tem que sobreviver, tem que abrir tempo para outras coisas. Então é um pouco nessa linha assim. Interessante. Então eu vou entrar em contato, eu vou tentar, antes de eu ter um modelo de negócio cru, vamos assim dizer, eu vou formalizar ele um pouquinho melhor para ir na pressa minha reunião com a CDTech, porque é importante não digo definir bater o martelo, Sim, sim, sim. Mas ambas partes têm... porque também eu chego com um gulizão, muitas vezes os caras pensam assim, ah, esse gulizão, tem um pouco esse... eu vi o perfil qualquer pessoal da cedadeca, né? Entendi. Então eu tenho que mostrar que eu estou fazendo uma coisa certa, estou fazendo uma coisa com qualidade, né? É, eu acho que sim, eu acho que sim, um pouco... eles vão avaliar, talvez ele vá fazer se olhar, ah, tá muito prenatura ainda, então não vale a pena essa discussão agora, Esse é o modelo que eu tô pensando, quero entender como ficaria nesse modelo. O meu objetivo é fazer essa reunião, vou submeter esse projeto se eles tiverem de acordo porque na fase 1 do projeto digital eu ainda não precisaria do licenciamento da tecnologia. Na fase 2 eu já precisaria, então isso já seria uma reunião para avisar. Por que você precisaria para fase 2? De digital ou digital? Eu acho que está no digital, pelo que a pessoa que está cuidando digital passou, que ele mostrou para fase 2 por envolver questões técnicas do produto e eu ter sigilo das informações técnicas eu não poderia dar sem ter um licenciamento você é o autor? mas a Urixadona? isso que eu fico... eu não lhe lhe dessa forma de tal não eu acho que claro isso faz parte de discutir durante a preencompação e e a sensação é esse licenciamento está encaminhado, está indo, mas esse não vai ser o produto, então assim, ele não está pronto para o licenciamento no sentido assim, ai o pé já usa, então vai ter desenvolvimento e tu é autor. Eu estou tentando ver o pior cenário para mim, e vai assinar em relação a pior situação, até entrando nesses quesitos que talvez não seriam necessárias na minha preocupação, mas eu acho interessante botar todo o pinho nos isso, tanto com a ceilaterra. Só que cuida para isso não te barrar nesse sentido, porque a fase do 8º e 7º de fevereiro, sei lá, daqui a pouquinho, alguns meses depois da fevereiro também, essa coisa assim. E a etapa de licenciamento, ela não é, não sei se ela é tão rápida assim, porque é isso? Ela vai depender de ter esse modelo, ela vai depender de uma negociação, então eu acho que eles não vão barrar. Eu acho que o editar é obrigado a colocar claro, você não pode pegar uma coisa. Eu vi usar o meu colega, pedi o código para ele e estou usando assim, eu tenho certeza. Mas não é isso, você é autor, já encaminhou o processo de essenciamento e agora está buscando um edital para continuar esse desenvolvimento. Então, ele é muito cuidado porque eu acho que, é claro que tem que ter, tem que ter, mas eu não acho que se não, se tu levar muito para a letra, talvez você detecte que ela vai ser obrigada a te dizer não, tu não pode usar porque tudo licenciou, claro, não é uma coisa ilegal, mas é no sentido que dos tempos se faz sentido fazer isso, eu até vou reler essa parte aí. Perfeito, porque eu não li dessa maneira. Eu entendi, eu estou me vacinando de tudo, tentando enxergar como tudo, como é complexo, essa questão do empreendedor é uma coisa nova que estou desenvolvendo essa pitidão, então estou estudando. E isso é muito legal, essa ética é muito importante e acho que faz toda a fita diferencial, então com certeza acho que está no caminho certo. Mas lê-se isso, é um impeditivo para você empreendital, é esse que é meu corpo. E daí depois do edital, ano que vem, tenta ser encombatado, fazer edital em que o assunto. Faça a inscrição ali em janeiro e tem um processo de seleção, você vai pensar em uma bangue, enfim, mas enfim, não é nada de outro mundo. Mas em princípio eu acho que tem muito fítico conosco. Acho que era isso, essas perguntas, essas aqui a gente já me respondeu, foi muito produtiva nossa reunião. Que bom. A gente agradeceu aí também novamente a exposição. Deixe-me mostrar um espaço do comum que daí tu pode saber. Não sei se isso é um... Pessoa, assim... É ficar em termo, é ficar em termo, a gente tem muito problema. Sim, se eu ser sincero, eu acho que é para o meu modelo de dinheiro. Eu gosto de pelas pessoas que estariam participando, talvez a questão de externo, de porra, de trabalho. Tem que ter essa questão aqui no exterior, e até a pessoa ter uma pessoa menor ou sem trabalho, para que ele atalva ali, pode ser um genitino.