🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO
================================================================================
📁 Arquivo: Luiscasa (1).m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-11-27 22:02:52
================================================================================

Cara, o White Label eu não vejo muito, sabe o White Sack é o White Label? Não. É tipo nós desenvolver o produto e depois vender para uma empresa e a empresa comprar o produto e começar a comercializar aí. Não, não, não, não, não, chatbot, não. O plano mensal é atual e anual. Ok. A diferença meu. O cara tá correto. O GROC é o entre esses dias. E ele é uma plataforma que tem várias da país né? Não é só a pay dele né? Sim ele tem várias, ele tem várias. E a que tu está usando no momento é a gratuita. Sim, tá pra até ver o que é. Sabe o que o contexto que ela tem? Não. O chatbot ainda está com esse... O que que é isso, eu diria? Cara, eu botei. Aletórias, sim, mesmo? É só pra ter um. É o Llamar que eu estou usando. Sabe qual? Quantos b? 3.7. Eu vou ter 3.370 b. Até dá meta. Não sei de onde, de qualquer um eu lembro. Acho que o Lega é o meu da meta. 3.7? 3.3 e 70B. Mas... tem outros. Isso é uma coisa que é importante nós fazer, meu i... Meu da... vamos ver se a gente consegue achar, você viu aquela arena? Aqui tem um... 3.1 e 80B tem o mix trao 3.8 tem no... tem no PNI 3.5 tem no PNI 3.5 tenta pesquisar no open router tem uma tabela comparativa muito didática só que eu nunca consegui encontrar ela não procurei muito também eu vi um cara no vídeo mostrando que ela compara todos os modelos visitos, tipo na clasa arena, então a gente consegue ver um gráfico comparativo de custo-benefício. Você quer ver aqui? Acho que é melhor, né? Aqui, olha, foi tão difícil. Cara, vamos ver. Nossa, o Glock Cold Fest 1 tem primeiro, mano. Tem que ver qual que é os esquisitos, tem que entender isso aqui. Talvez seja Tolkien Usage, é o que mais está sendo utilizado, então né? esse festival aqui não é frio né? um de latência, esse aqui também não é frio sim, mas ele é frio num plano que eu tenho mas tu pegou do copilot pega o copilot e ganha o rocket é, pra usar o copilot, pra usar ele num... eu tava usando esse aqui Categoria? Não sei se... Dá pra testar não? Qual é esse grão? Mas esse aqui não é frena no caso né? Não, porque eu tô andando olhando E por que isso que é frea? Esse aí, esse aqui deve ser frea né? Eu acho que é interessante nós testar o GROC 4.1 FEST pode vir ser bom Então vamos fazer isso, já deixamos aqui um encaminhamento para testar e ver o desempenho com o GROC 4.1 FEST visto que ele é frio também está sendo bem utilizado mundialmente e não dá para duvidar o Elon Musk porque é formais que ele tem a moça de tudo o bicho é muito fudido Multitenant, nativo. Multitenant. O que é que é entenante? Multitenant seria antigo para ter várias loginhas diferentes com dados. Ah, sim. Isso é legal? Sim. Isso é bem legal, não é? Criptografia. Ok. Ráxiemantico. Uhum. SELHAR? Não sei o que é. Também não sei o que é, é o equilibrotão. Então se puder dizer na Ato o que quer é selhar contra atual. Proposta de valor. Escabilidade. Ok. Atendimento, né? Isso aqui não dá pra botar. Tem que ter muito cuidado com... É, isso aí. Eu achei fora também. Rói também. Não tem como dizer tempo, valor numerical, né? As trilhas de aficiência oficial tem então uma assalada. Não dá pra botar, tem que ter muito cuidado com... É, achei foda também. Rói também não... Não tem como dizer tempo, o valor numérica, né? A trilha de edição oficial tenta não acertar o valor numérico, mas é complicado, né, meu? Então a gente tá... Cara, me pareceu que tá bem... Que tá coerente, tá ligado? Com esse... Pelo menos essa parte aqui, né? A fase mobile... Deixa eu ver, cadê o contrato? Contrato serviço, até o dia 7 para o Lucas, para sair o CNPJ. Sai antes, porque a gente tem aquele DNUS, se não me engano, que demora uns dias da Google Play Store. Então, saiu o CNPJ, a gente pode colocar no DNUS, daí dá mais um tempinho, daí... Não digo que destrava, porque ele não está de certa forma travado, mas para poder ter o Google Play é isso aí. E tu viu quando tu diferente o Apple do IES? Ainda não, meu. Ainda não fui atrás disso. É um encaminhamento. Pesquisar como é que é o... Eu acho que é pelo Capacitor ele também está. O Capacitor é um framework. É, o que tu usou ali para fazer o Ohio. Só daí, quando for fazer agora mexer de novo ali, daí tu não mexe mais nas APIs. Eu já deixei elas certas. Tá, show. Não funciona não, agora não precisa mais mexer nas APIs. Só nos novos, nos arquivos novos ali mesmo. A migração do Minio de Auzai até foi, né? Já. Eu não quero tirar. Caminho de negócio, então agora eu vou reunir com o Toshiba no final de semana. E além de nós fazermos o logo, a estratégia de marketing e negócio do chatbot. Eu vou ensinar ele usar o Flow, usar um nano banana, que eu tenho que desvincular isso de mim, né? Porque ele que é a pessoa do marketing, eu acho que é até o cara da Vênus, que é também interessante saber, mas ele tem que saber usar esses fragmentos, né? E isso, isso. Estava vendo aqui um vídeo de um cara, meu, que... como é que tá mexendo dentro da ah legal como é que responde a ela como é que ela programa o que tá pra fazer eu acho que daria pra na página inicial do nosso chatbot a gente filmar a tela e ter ele respondendo e nós mexendo perfeito eu concordo tipo aqui ó e daí tem esses uns assim meu porque esse meu esses uns mano eu tava vendo um cara do mar aqui te falando mano que é o que mais chama prende as pessoas num vídeo É quando o vídeo tem zoom assim. Então foi tu que mandou isso né? Acho que não. Eu acho que eu mandei para o vestível, vou te mandar. Olha só. É isso. É isso. Um plano aberto, um plano médio, plano fechado, um plano de baixo para cima e de cima para baixo. Ou pode usar efeito de sucesso de treta? Eu sei, mas tenho que fazer assim mesmo. Então, pensando nessa questão, a gente pode fazer assim, eu quero ver uma demonstração. Que daí nesse botão, a pessoa clica e começa esse vídeo. Eu acho que quando tem que levar lá para além de page do chatbot, não é de page do chatbot, tem que ter isso, do zap. Então, aqui, clicando aqui? Já vai direto lá pro site do ZAP, né? Até pra gente centralizar a informação, tá ligado? Botar lá? É, porque quando a gente faz, sei lá, o Google Analite, alguma coisa assim, a gente vai saber quanto as pessoas estão entrando lá naquela página, tá ligado? senão vai ter que ir lá para juntar as duas informações de como é que está o engajamento para o Zap. Tá, então quero ver uma demonstração. É, ou tipo ir pro site, alguma coisa assim. Vou botar mais um CTA, mas não é... Não, acho que só um não. Um CTA só. Nesses dois botamos só T1 e não T os planos aqui. Não T os planos aqui? Não T os planos aí, não. Porque aí a ideia não é já vender para a pessoa aí com os planos. É daí é só mostrar o produto e ela tentar ir atrás de nós e aí ela clica se ela se interessar com o produto ela clica lá na página e vai lá para a página do zap e lá vai ter os planos lá vai ter o preço. Isso. Tá bom feedback meu isso aí que deu o ajuste. Então ajustar a página do Zap, colocando um botão que direciona ir ao site do produto, onde lá vai ter, além do site do Zap, um vídeo mostrando a utilização do produto. Pois é meu, eu estou sentindo, está demorando para me dar os feedback meu. Eu, tipo, está com ele, está ligado o site está aqui, eu ajustei praticamente tudo que ele me passou, eu ajustei coisas referente ao logo, porque eu não ia ficar ajustando... Tipo, sei lá, eu volto ali no site por exemplo. Vai na página inicial. Eu queria mudar as cores dessa página inicial, mano. É, isso que também não... Seu cor aí não está na página inicial. Não está legal, né. E meu, esse para mim é esse cara, estou muito grande, mano. Os cards? Olha, olha, olha, olha esse corte aqui. Sim. Olha esse frame aqui. Uhum. Que horrível que tá. E tipo, olha, a tua tela já tá muito grande. Não cabe o card inteiro na tua tela. Não, minha tela é grande e não cabe no caso, né? É, tipo, é isso, é. E tipo, cara, tá muito, muito, muito, muito, muito, muito grande, sei lá. A gente tinha que ser um, sei lá, um terço, não. Tinha que ser isso aqui, tá ligado? Tá. Algo bem mais dinâmico, não. Eu falei isso pro Toshiba. Ele discordou, meu. Não, tá muito grande, mano. Meu, procura qualquer site aí, tu vai... Não, eu concordo que tem que ser menorzinho, tipo, no tamanho desses cartãozinhos aqui. Tá mesmo, no tamanho desses cartãozinhos, mano. Tá, eu vou... O valor desses cartãozinhos aí também tá bem colorido, né, não? Era só muito de tanta coisa assim, mano. É, eu que sou mais de cor, né, meu. Mas eu concordo que pra site e de empresa não é tão interessante tanta cor, meu. Tipo, é o meu gosto pessoal, mas eu acho que não é o correto pra... Eu tentei botar vários degredeiros, vários tipos de cores, eu gosto de cores. Eu vou levar isso para o Toshiba porque... Eu acho que sim, de falta que ele tenha aquele fundo paralelo. Sim, que ele vai subindo junto. Ou que ele ia fixo atrás. Entra no meu site. Tem aqui a anuda, Dani. Entra no meu, deixa eu ver como está até no teu hoje. Só vamos ver se esse aqui mesmo também. É, eu to ligado, é tipo da Dani, mas não bem o dela. É o quê? É o LuizFBoff.com. Não, não, não, não, não, site proce. Eu quero ver se ele vai estar atravado aqui no teu... Ah, o teu ele pega como mobile, né? Entendi. Você é bom? Não, é que daí para mobile eu tirei o... O... O fundo. O que que eu tava trovando no mobile? Tá, mas enfim. Vamos. Mas eu acho que tem muitos caras e ele tem que ajustar, né? Tá, beleza. Um feedback. O pitch deck deu, então ele também tem que criar, ele tem que fazer a parte comercial do produto, né? Do market. Eu também caminhei um modelo para o Lucas. Ele joga no Levador? Como? Ele bota no Levador? O Peach? O X. Ah, bota. O Peach. Não, é que tem Peach no Levador, né? Tendo caro, tenho mesmo. Acho que chegou. Deixa, né? Ele vai tocar, meu. Sim. Ele vai tocar. Então, os caminhos jurídicos eu mandei, todos esses documentos... Cara, o Lucas tem que focar agora no CNPJ, não dá pra tirar a atenção dele. É, ele já fez? Ele já fez o CNPJ, tá com os contadoras? Agora o próximo passo é focar ali no Chatbot, se você botar ali algum projeto, botar ali no Chatbot... Isso. ...para ele fazer. E na verdade, é do Chatbot, mas vai ser meio geral, vai ser um contrato digamos, geral, de nossos produtos. A gente tem que fazer tipo um template de contrato pro produto, um template de contrato pro LGPD, um template de contrato de Google, não sei o que, ele vai pedir o código né? Vai. E... E aí ele já vai fazer isso. Eu não sei se isso não era para estar cansado. Mas eu acho que o mais jogo era... Nozeiro, a fúrgula de fúrgula. Oi? Dá uma batida no botão preto. Oi? É 0,023. É. Beleza. Não, porque o que é isso? Não é o programa que é lá. Por quê? manda um corte com a emel é o gordão? será? os caras são bem de lua eu cheguei hoje que o Lecun conheceu claro que ele mas o que ele estava dizendo? cara, de repente a gente vê ali como é que está tipo, você mostra como é que está o fluxo de trabalho Eu posso mostrar algumas coisas que eu faço, a gente mexe em baixo de dado, no sulfabase... Isso seria legal, meu. Tipo, mexer no github ali um pouco, porque eu acho que isso o que a gente mais tira um do outro, assim. Sim, a gente se ajuda, né? Querendo ou não... Ah, mas é que tem que ser com nós, meu. Querendo ou não também. Tão de negócio? Não, bota fé, mas eu sou o favor de, tipo... Deixar os outros fazer um pouco, mano. Isso não a gente vai fazer muita coisa. Não, mas o primeiro não é o que a gente tem que fazer, meu. Para eles ter um template, não. Não, eu não sei. Eu não escordo um pouco, mas eu entendo o que você queria, mas... Fazer uma vez pra eles tem uma base, tá ligado? Fazer uma vez bem feitinho ali, porque querendo não, é uma coisa bem feita. É que o problema que a gente faz é dar um template e a gente vai tá dando um viés, não? Que que é um viés? Que que é um viés? Tipo, a nossa forma de enxergar. Olha, deve tá lá. Não, mas justamente por isso que eles dão os feedback do que a gente tá fazendo. Sim, sim, sim, nada não acontece. É, e daí eles precisam nos dar todo esse apoio e o seu auxílio, essa discussão que a gente está tendo de marketing e tudo, é importante, mas tinha que se partir um pouco mais deles. Cara, que ele não não... O que está mandando muito bem, ele não... Não é ditado... Não é ditado para ele, ele mandou muito, pergada. Tô xível, tipo... Cara, ele manda bem, mas assim, também ele não entrega as coisas. Ele tem muita ideia, bolinha, ele contribui muito, mas eu não vejo entrega. É que eles demoram, meu. A gente faz as coisas com muito mais velocidade pelo fato de que a gente tem as ferram... A gente sabe dominar as ferramentas que nos permitem fazer. Por exemplo, aqueles documentos que eu fiz ontem. A gente tem que dar um treinamento para eles, sabe? worden é que tipo de convinceidez é muito mais valor treinar eles pra eles fazendo esse teaspoons para o trinta idote um ou é fazer um template e um template não vai ficar pronto da primeira ele vai sempre sendo aprimorado, vai sempre melhorando e eles vão melhorando o template depois que tem pronto porque cara, não adianta, a gente entrega coisa com mais qualidade isso vem da nossa formação, olha essa formação que a gente teve e tudo que a gente já passou não é porque eles são incompetentes ou não são esperos não, é melhor, nem longe disso eles não são É mais por isso, tem que puxar eles para cima, tá ligado? Puxar para cima, mas mostrar os caminhos das pedras, as maneiras mais efetivas Isso! Porque se eles forem fazer uma coisa que nem a gente tá fazendo, eles iriam fazer de uma forma totalmente diferente, totalmente ineficaz É, mas tu não tá montando quando tu tá fazendo, tu tá dando um template já Cara, pro Viti eu comecei a mostrar umas coisas, porque ele se reúne mais comigo Eu queria fazer isso com o Lucas também, com o Kutoshiba Então, que eu estou estibando na lente... No final de semana, eu vou dar um... Mostrar algumas coisas do Gemini, da geração de imagens... Você não quer ir na não, cara? O site ali... Não era pra você estar demorando tanto, né? Ah, então dependendo do feedback dele. Não, eu sei. Mas eu acho que ele demoradinho, sabe? Claro, é um site, né? Ele... Ele vai fazer um V1RP. Mas ele só tem que fazer um V1RP. O tempo que demorar nesse fluxo de trabalho do CES. Eu comecei a mexer no RP. Comecei a organizar o Vault para que ele pudesse criar e estar ligado as coisas do... Deixa eu ver se eu consigo mostrar aqui. Cara, isso é importante que a gente conversar desde o início, não? Eu acho que você já começou a programar, a criar fivos e tudo? Eu estou tentando fazer o fluxo do Obsidian web. Mas daí, o que você já criou? Você já criou um repostório no GitHub? Não, eu criei repostório. Começou errado já. O primeiro passo do projeto é criar a repostora no GitHub. Fazer local, não, né? O primeiro passo é criar a repostora no GitHub. Isso a gente tem que ter bem certinho em nossos passos, tá, gado? Deixa eu ver se eu acho aqui que eu tenho. O segundo passo é criar o documento de toda a arquitetura e todo o fluxo de grau de comunicação do back-end com base de dados com front-end. E como é que vai ser essa comunicação? Se vai ir para o mobile ou não, Porque se vai tem que ser estático, os APIs não podem ser em Next, por exemplo. Tem que ser alguma coisa. Então, cara, tudo isso tem que ser organizado. Antes de sair fazendo. É, eu estou ligado. Eu estou ligado também, mas a gente precisa criar um fluxo mais interessante não. Sim, eu concordo. Deixa eu ver se eu consigo mostrar. Uma coisa positiva que eu fiz antes, é eu mostrei meus arquivos do Obsidian para a LLM, expliquei os fluxos e gerei um front-end mock, vamos chamar com dados fictícios, só para conseguir visualizar e ver se era o que ele estava entregando era que eu queria. E isso foi vantajoso, foi bom que eu consegui enxergar antes de começar a fazer. É bom também não? Deixa eu ver se eu consigo mostrar. Não. Eu acho que isso é uma coisa bem importante a gente ter no fluxo do grama de um projeto. Ah, onde é que tá? Pra evitar retravalho, não. Sim, sim. O R.P. eu tô fazendo em Lisboa, no Corona, não. tem muitas coisas no Carnosliga de um dia a dia de uma empresa corrida ali, que ele usa o vendedor na rua tá usando também, que não tem tempo conhecimento é a parte que eu tô fazendo, eu botei a Binha que tem a financeira, mas eu tô focando mais nessa parte do desenvolvimento interno, até pensei em deixar essa outra parte contigo já que tu tem isso, tipo a gente vai ter que juntar as nossas coisas né Por isso que a gente tem que ter bem certinho, primeira coisa é o diagrama de bloco no projeto. Tá, eu tenho certeza. Primeira, primeira, primeira, primeira, de comunicação back-end com o banco de dashes. Ah, o back-end. As tabelas que a gente vai ter. Já é aqui que eu tenho. A arquitetura, o framework que a gente tem que usar. Eu tenho isso, mas depois eu bagulho o... É mais fácil, né? Muito, né? Porque a Lele também tem de melhor desse jeito, né? Ela consegue visualizar, né? Hum, hum. Deixa eu ver aqui. Ó, chato em burro. Eu comecei a testar o Gemini, e ele foi bom, ele foi bom, tá ligado? Tu usa bastante o Playmode? Basicamente só uso o Playmode, só uso para planejar e para debugar. E daí eu desenvolvia cursores. Queria um pouco lento, né? E chá que duro, Ano. Deixa eu ver, exibir no pasta. Vamos ver se vai dar certo. STTHPS. Histórias. Imagino que tá fazendo o local daí do... Você provavelmente quando faz ele o curso orto, você bota aceitar e editar e ele vai editando. Sim, eu posso perder um versionamento, né? É, tem uns checkpoint, mas eu concordo contigo, já me ferrei uma vez por causa disso. Choose, start... Cara, se funcionar vai ser bem legal. Olha, foi... Tipo, a minha ideia, por exemplo, isso aqui eu peguei do dashboard executivo, cada projeto tem o seu dashboard. E aí eu simplesmente, isso aqui é mock, não são dados reais. Daí a minha ideia é tipo, o cara clicou no projeto e foi no dashboard dos projetos. Eu consigo ver algumas coisas sobre o projeto. daí o cara poderia clicar aqui para o projeto, mas ao mesmo tempo ele pode ir para o projeto aqui. Aí está no chat box empresarial, cada um tem o seu dashboard e dentro dele tem as passas do projeto. Então copiei a parte jurídica, marketing, venda, dox de desenvolvimento, isso para cada um deles. Eu dei copiar como está o Valtro do Obesígio e fazer o back end disso sem depender do Obesígio. Principalmente a parte que eu mais trabalhei é em morquestração de agentes, multi-agentes, para fazer as atas a partir das transcrições. e para que tudo seja atualizado dinamicamente através das extrações que são geradas das atas e tudo para cada ponto então digamos tipo... esse é importante a gente tirou uma reunião foi gerada essa reunião aqui com esses insights aqui esses dados aqui tem, vamos dizer, frontmet, meta dados que tagueiam eles de certa forma e em virtude deles serem tagueados eles já vão ser assimilados e sincronizados com o sistema como um todo então por exemplo os dashboards vão ser atualizados automaticamente simplesmente com a geração de atos e onde é que fica a sala os dados? é que é só por enquanto tá eu fiz a pergunta pra ti hoje pensando nisso também no docker no post-server tá Eu botei no local. Não posso seguir local no momento. Ah, então se eu desligue, ninguém consegue atualizar o banco. Não, mas eu fiz isso porque eu sabia que ia demorar mais fazendo um surfabase, né? É, mas... Eu queria ver ele, tá ligado? Tá. É, tem que tomar um pouco cuidado. Porque depois pode dar mais trabalho organizar tudo isso, né? Tipo, eu sei que às vezes estudar os espirituos que ele tudoeu de ontem para hoje. Acho que é um tempo importante. E ele ficou fazendo um paralelo com isso, né? Porque pode dar problema quando o cara não toma tanto. Como usar API, meu. Tu mexeu muito, muito, muito aqui, meu. Tu começou mexendo na ZAPI e tu começou a fazer umas coisas API que não é ideal, mas tu queria, porque tu queria ver funcionar no mobile, e você fez um bagulho, tipo, momentâneo só pra funcionar, mas depois teria que voltar atrás. E eu fiz o commit certo quando eu mudei a ZAPI, o avisei. Até fiz o commit certo, mas a gente tem que mudar, a gente tem que, em vez de fazer commit, fazer brands novas, não. De virar uma brand, fazer uma brand nova, entendeu? Muitas brentes então, vamos ter. Pode ser, ideal não é tanto, ideal é... fazer um plano e dizer, hoje eu vou mexer nisso. O sprint, o sprint 1, sprint 2, sprint tal. Eu vou por feat, eu dou. Para os arquivos que tu vai mudar, tipo... Se tu vai adicionar arquivo novo ali, tu vai adicionar arquivo... Cara, pode matar quando na mesma brente não vai, agora se tu vai modificar arquivo, Eu queria uma brante só para os arquivos notificados, por exemplo. E daí eu consegui juntar a brante dos arquivos novos, que não vai ter frinado total junto. E depois a brante dos arquivos notificados tem só os arquivos notificados para os arquivos notificados. Isso é uma maneira relativamente fácil de entender de como fazer. Mas enfim, isso aqui eu tentei basicamente... Ah, bom. Entendi. Isso vai se construir de algum tempo. Eu sei que o sistema todo está funcionando e já está fazendo as LLM para fazer as atas, mas isso é depois. Depois do back end. Depois do back end e depois de toda a arquitetura como um todo. Eu vou te mostrar o que eu tenho de arquitetura dele. Isso aqui é uma coisa que eu percebi. Digamos, cara, se a gente não fez uma ata e quer adicionar alguma coisa, A gente só vai poder, no momento a gente só está registrando coisas que são registradas em reuniões. É por isso que a gente está fazendo, gravando todas as reuniões que a gente faz. Porque as coisas só são colocadas no vault quando tem uma reunião, o mat. Digamos que eu quero simplesmente gerar uma task. O cara pode vir aqui no recorde manual, fazer um recorde tanto de áudio, como de texto, como de imagem. e a partir disso pode virar encaminhamento, decisão, case-in. Tá, isso a gente já tá pensando bastante em experiência do usuário, como é que vai fazer. É importante, mas isso é depois, mano. Tá, vou mostrar então a parte que tu queres. Mas enfim, isso aqui é o Valve de Obsidian, né? Eu não... tipo, até tem a aba de financeiro, mas é só um walk. Não tem nada, isso aqui é quem tem mais... O principal que a gente tem que desvendar é... Como que a gente vai conectar o Obsidian? O Obsidian vai morrer. Ah, você não quer mais o Obsidian? Isso, o Obsidian morre. Então, o que a gente tem que pensar é como que a gente vai replicar o que você faz no Obsidian hoje, que é mandar uma LLM e fazer as coisas por um site. Por um site? Por um RP, que vai estar num site. Por isso a gente... ...di umas agentes que só está rodando no servidor. Isso eu não tinha pensado. Porque por exemplo, você vai querer do teu cursor fazer um deploy pro site, aí isso é isso, pode funcionar, você vai me mandar no GitHub, ele vai fazer um deploy, mas aí todo esse fluxo ele é muito não interativo, porque ele tem que fazer tudo, se você quiser botar um arquivo novo tem que fazer pelo GitHub, por exemplo, por deploy. Tem que dar um push. Tem que dar um push, por exemplo, por isso não vou saber, tem que ter a opção de botar arquivos tipo aqui, direto, upload, tipo isso aqui, nova transcrição, aqui eles podem fazer. Tipo isso aí também, não tem que funcionar das duas formas. Por isso que os dados eles não podem estar no teu cursor, por exemplo. Os dados eles vão ter que estar na base de dados. Na nuvem. Na nuvem. Por exemplo, eu curti o supavês, não é o único, não é a razão da verdade. Eu não quis mexer nele porque eu percebi que eu podia fazer tudo pela linha de comando. O pai tem que fazer pela gente falando pelo chupadeiro. Também? Hum, mas tem feririnho. Tá. Aí tem que tomar muito cuidado. Já deu problemas. Porque às vezes ela vai... Ah não, é só alterar a tabela aqui. Ela vai lá e bota dele, tá a tabela e criou uma nova. E em todos os dados que você tem ali, meu. Já era, tá ligado? O backup. O backup, eu empolgei antes, mas... Mexei com um bar de dados, meu. Nunca bota autorizar o automático. Tem que deixar tudo, dar o comando de autorizar e ler antes, tá ligado? Pode. Deixa eu pegar aqui. Amanhã eu vou pro Vale, amanhã eu vou pro Ioveras 10, vou pro Vale que tem reunião com o Caio da Libras e com a incubadora. O que é a Libras? É que o Papi Bob precisa que tenha um têprate pra fazer vídeo de um tipo vídeo e a gente orçou já um, Eu vou ver como é que funciona, é possível contar com o cara através de uma amiga e ele é o diretor lá do Instituto de Norte de Libras, né, mas o cara lá que eu corviu nas Caras de Libras eu troquei uma ideia, eu disse que tinha feito alguns projetos assim e até colocou bolsistas pra fazer os projetos e tal então pode ser mais barato que... pode ser mais barato que... As pessoas que a gente está vendo na rua, não se esqueçam. Ah, com certeza não é para o estudante, ele é livre, eu te disse. Só para a descrição. O anti-gravity, anti-gravity, eu estou curtindo, eu estou testando também. Que é o tipo cursor do Google. Pode crer uma ideia? Uma ideia. Caleiria? vai ter um atualado sobre chatbot, na verdade? Tem assunto, né? Tá gravando aqui, meu, o que a gente tá falando, vai acabar indo pros dois. Tu prefere ver aqui ou aqui? Pô, na TV. É que eu tô curtindo as acesas. É, sem luz fica ruim. Tem que ter uma luz mais indireta. Uma luz pra cima, tipo, que ela é luminária. É isso aí do... É isso aí, ohan. Isso chamou de ERP Usai. O Zerp. O Zerp, tá gostoso não? Não, não, não. A gente pensa. Tá, beleza. As coisas que eu pensei que era importante era ter um multiagente, ter um reggae para contexto, pírce avantado, motor de injeção para conseguir fazer e organiza a definição. Três agentes... Boa, tá? Bem simples, bem simples. Bom, deixa tu ler na verdade. Então os agentes, por que que eu botei tanta gente? Porque eu percebi que eu ganho mais assertividade e podendo botar um modelo mais fraco. Se eu fizer um agente de encaminhamento, um agente de decisão, um agente de risco, um agente de decisão, de bloqueio. Cara, isso é bom, mas tem seus lados ruins. Por exemplo, manutenção dos agentes, muito mais perdiante de dar problema, principalmente de código, se der problema difícil de encontrar em qual, por exemplo, ou não, dependendo da qualidade que você fizer, preço, Tolkien já utilizado, dependendo do modelo que vai ser utilizado, pode ficar um pouco mais... Então eu quero tentar utilizar o 4.1. O graus, é. Bom, tá. Ok. Mas não tem problema, dá pra gente fazer. Só tem que pensar... Eu acho que assim, ó, é importante ter os multiagentes, mas eu colocarei ele como fase 2 eu comecei por eles né porque por que colocarei como fase 2? porque primeiro tem que ter digamos assim o chão deles exatamente, tipo a gente vai construir uma casa a gente não começa botando sei lá a geladeira, a fiação elétrica, sabe? eu acho que eu fiz isso mesmo a gente tem que começar colocando chão, os tijolos ter a casa, ter estrutura da casa e quando a gente começa a botar a automação da casa a gente bota da Ialexa na casa Agora, essas coisas do tipo, né? Tá, não cortei muito isso daí. Não entendi o fluxo... Tá, não entendi. Pra lá o fluxo crâmico, fase zero, planejamento, a decoção técnica completa, o fluxo de documentos, tu fez. Defensão do arquiteto de domínio, beleza? Descrito já fez a defensão do arquiteto de domínio, né? Aí fase zero, planejamento, faz zero, na encumentação fase 1, infraestrutura. Poderia ser fase diferente, né? Por exemplo. Mas ok. Você ficou meio mal. Mas é mais ou menos como é que funciona, né? Aquela provisídia. Isso aqui ficou meio ruim. Mas a ideia é continuar usando o obsídia, então não. Não, não é. O obsídia vai te substituir o obsídia. Ah. Por que você quer fazer em Python? Eu pensei em fazer um Python, porque é linguagem que eu mais ouvi. Como qual linguagem a gente pensaria em fazer React? React, mano. Isso é uma coisa que a gente tem que bater uma tela? Eu vou ir falar do React. Se quiser que eu possa defender alguns apumentos. Eu não me importo em trocar. Eu acho que o React responde melhor quando tem uma interface gráfica assim, né? Porque ele tem muito nativo com o virtual, que vai ser o que a gente vai usar. Por exemplo, Python é difícil de ele rodar no servidor do virtual. O React e o Next no caso, foi o virtual que fez. Mas daí, certo, mas essa parte do Next seria referente à interface. Dá pra fazer back end com o Next também, mano. O back end com o Next, ele funciona tão bem quanto? também enquanto o chatbots todo o backend é com JavaScript. E os agentes? Você bota dentro de um TypeScript ali, né, do arquivo. Por que que acontece o React? Ele pode ter várias linguagens dentro do React. Ele não precisa tipo o Python, você tem que escrever tudo em Python. Não pode botar um JavaScript ali no meio da tua aplicação. O React até pode botar um Python ali no meio, não é recomendado. Mas ele funciona, né? Então pode ter tipo JavaScript, TypeScript, pode ter PHP, pode ter as API e tudo né. A API de Python é pior, tem que usar o Streamlit pra fazer o front-end do Python ali, por exemplo, e não vai rodar direto né, não é mais complicado. Eu faria o React, meu. Não, eu acho justo, eu acho justo. E fazer com o Next, ele, tá ligado? Eu acho justo, sim. Então tipo... O lado positivo disso que eu já fiz é que a gente tem todo o fluxo funcionando. Rodou mais de 130 testes desse workflow que passou, sabe? Então isso pode ser útil para dar contexto para o Cloud Code, para ele gerar... Eu acho que sim. Um dia que você estiver muito apelidão, você diz, Então você diz, eu quero vender muito no RP, meu. Você vai criando tipo... Em vez de você criar códigos, vai criando blocos, mano. A documentação. Vou dizer, cara, eu quero que a minha LLM faça isso e isso. Então, como é que vai ser meu código? Cara, vai ter um blocozinho que vai ser LLM, esse blocozinho tem que se comunicar com esse blocozinho que vai ser o quê? Mas esse blocozinho que é isso? Aqui é um arquivo. Tá aí, como é que é o nome desse arquivo? Então esse arquivo vai se comunicar com esse arquivo, foi escuro. Em vez de fazer os arquivos... Faz os blocos. Faz os blocos, daí... Cara, gente, vai ter um bagulho, sei lá, com 50 blocos. mas talvez ele vai estar aqui e não tipo está em código. Cara, isso é e um desses assim é legal, tá? Eu acho que é tipo assim que tem que ter. É assim que eu pedi para ele fazer os códigos, né? Mas esse aí está tipo tudo meio que misturado, digamos. Ele não está me dizendo tipo... Isso é que foi bem voltado para a criação de atas, sabe? Eu tentei, o meu objetivo nesse primeiro momento era conseguir criar as atas e a partir das atas conseguir gerar dashboards. Não, eu acho que isso é depois também. Tem que ter esse bloco de atas, geração de atas, ele é muito importante, mas ele é um bloco de toda a arquitetura. Ah, concordo, tem vários blocos. Ele vai ter que se comunicar com alguma outra coisa, né? Eu não adianto focar muito em um bocadinho, se eu for fazer isso, sendo que o todo ainda não está bem feito. Daí que provavelmente você já fez a Foo Impacton ali. Foo Impacton. Fez Foo Impacton, daí a gente não nada já mudou. O React, então. Não tem problema. Não tem problema. Dá contexto, né? A gente pode dar contexto. Não, tudo certo, mas é bom ter essas discussões... Com certeza, com certeza. Cara, se tem alguma coisa de comunicação do Backend com as vidas, você imagina isso? Eu tenho em outro lugar aqui. Vai descendo aqui que mais esse documento? Ah, descendo, você está fazendo tudo do como para funcionar para muita gente. É, a transcrição, tipo, eu peguei uma reunião, uma transcrição nossa, e a ata que foi gerada, e dei só a transcrição e vi como é que foi, tá ligado? E foi bem, meu. Tipo, ele conseguiu extrair bem certinho, conseguiu até mais do que a nossa transcrição feita, gerada por nós. Tá. E daí, tipo, por que eu digo isso também? Porque é bem importante, por exemplo. Se a gente trabalhar em conjunto nisso. Aí tu vai lá dizer, cara, hoje eu quero desenvolver o gerador de ATA. É importante daí, quando for fazer o gerador de ATA, por exemplo, a gente sabe quais arquivos tu vai ter que mexer, porque a gente já tem tudo esse mapeado. Cara, eles comuniquem com API, com esse aqui, com esse aqui, com esse aqui. Então talvez eu vou ter que mudar esses três, porque eles se comuniquem com ele. Se o meu Cloud Code, o meu cursor, alguém quiser mudar um outro arquivo, cara, eu já posso questionar ele por que que tamo dando um arquivo sendo que no nosso mapa ele não se comunica com aquele lá. Dei certeza que você precisa, porque às vezes ele dá uma moquecida, o cara tem que dar uma... Tem que segurar às vezes ele, né? Tem que segurar, porque se não às vezes ele começa a mexer. Por isso que eu digo às vezes ele, é bom entender os arquivos que podem influenciar cada um deles pra gente trabalhar junto também, né? Certo. Daí que eu fiz aqui pra testar o database? Eu só queria criar um database porque eu queria... Eu queria conseguir ver, eu queria chegar hoje na prazer... Se da tabaís estava no teu PC, eu não posso vir lá. Eu criei esse database, peguei alguns arquivos do BuzzFeed e falei ó... Faz um database com esses aqui para ser um mock. Mas ele gerou... Onde? Esse database? Gerou no... no post, no Docker. Ah, no Docker, tá. Ok, ok. Cara, não é ruim usar Docker, tá? Eu sei porque eu achei que era mais fácil pelo terminal. Não, não, não, vai usar o... o supa-base pelo terminal. como um todo assim. Não, não. Tentei focar nisso aí. Eu queria pegar a geração de atas e conseguir transformar isso no dashboard. Que daí tipo eu sabia que a parte que tu tem não é tão referente a isso. A ideia é juntar os dois mundos. Isso é legal também. Eu gosto bastante desse tipo de gráfico. É como que vai ser o funcionamento de comunicação, tá ligado? Um dos motivos de eu botar um database com o Reg, é evitar duplicatas. Então ele consegue ver se o encaminhamento existe, ou se algum... uma test, ou qualquer coisa, vence isso. Simularidade semântica. Simularidade semântica. Cara, deixa eu ver se eu acho aqui, posso ser de passar isso, meu. Deixa eu procurar que pode ser relevante, meu. Cara, quando eu tava fazendo o meu TCC, meu, ao Augusto, não sei como, velho. Ele encontrou um trabalho, meu. Ele encontrou um trabalho de banco de dados, meu. Que foi... Deixa eu ver se eu acho... Boa realidade do teu TCC, tá onde? Tá no meu PC, local. SQL. É isso, uma coisa que a gente vai ter aqui. Você é ruim, né? Porque tem que ser na nuvem, né? Sim. É, eu fiz local porque eu sabia que não era uma coisa definitiva que eu tava fazendo. Não, mas por que a gente foi fazer o projeto lá? Os BIM? Não, fazendo a nuvem, sim, sim. É um lembro que eu faço, né? Deixa eu procurar um pouquinho que eu acho que vale a pena se isso aí for relevante mesmo. Como foi o primeiro projeto também que eu fiz grande assim, meu? Ele tá bem desorganizado. Eu mandei pro Tiago, meu. Vou botar aqui. Deixa eu só pensar algo aqui. Agora tem um milhão de TCC final. É, fala já né. Eu peguei com o que não tocasse para conseguir organizar as coisas, eu botei o que não tocasse, Eu imprimi isso e depois no Mazeiro, usei a mão para fazer. Boa! Aí, um segundo, gente, senão... cara, basicamente, é um banco de dados não sei se ele funciona diferente, mas é que saiu um estudo, foi em dentro de 2025 que saiu esse estudo que é o Base Emil, que ele é um quadrante com busca de similaridade, com alfa, beta Eita... Eu nem sei explicar direito, me percebei bem sincero, véi. Com persistência e ranking híber do ICON. É Tché... Tché familiar. E um dia eu vou procurar esse artigo e vou te dar meu. E cara, pelo que eu vi era uma tecnologia de certa forma nova. E eu nem tive motivo que usava, eu usei, peguei o arquivo e usei no meu ATCC, e eu sei que isso me conseguiu me trazer ranqueamentos dentro do database de uma maneira bem efetiva. Então, só falando de lá aqui, em algum momento a gente eu procure esse documento. Aqui sobre o bloco, o banco de dados. Sim, você está fazendo o docker dele, né? Cara, o docker eu confesso que eu não mante muito, mano. Eu tentei usar o docker no meu TCC, não consegui, e eu fui pro SQL. Hum-hum. Mas cara, se o SuperBase dá pra mexer pelo terminal, por que eu não quis pelo SuperBase? Porque como eu tinha mostrado a interface, eu imaginei que tu tinha feito muita coisa anualmente. Você deve ter feito algumas coisas, mas normalmente eu queria meter o modo Iolo, o Live Once, que eu estava fazendo outras coisas. Isso aí estava rodando lá no meu PC, esse projeto ali no de trás, enquanto eu estava fazendo outras coisas. Então eu meio que deixei a mercê do bicho ali desenvolver, tá ligado? Então eu vou procurar o meu guitarra que é meu Seguindo a Ottawa Madame beijote Eu ficaria aqui Continue a splitting Você sabe enaneously Vai em Docs? Mentira. Tu não se preocupem em deixar isso pro público não. Ah, isso é um antigo nome. Eu acho que ninguém vai achar que tá tão bom de voltar. Desce. Arquitetura ali. Ponto a mida. Você como é que ele vai aparecer aí? Acho que ele renderiza. Uau! Foi isso que eu fiz ali, tá ligado? Então, tipo, eu fiz toda a arquitetura geral do sistema, depois eu fiz a arquitetura do back-end do front-end. Aqui, ó, front-end, daí o middle layer que conecta o back-end com o front-end. Então, o front-end vai ser o quê? Eu vou utilizar o next, type script, e o tailwind. O middle-air, eu vou usar a admin-air, o super-base, e o root-protraction. No back-end, eu vou utilizar o api, series-ladies, e a lógica, né? E aqui o que ele vai utilizar de serviços externos. E o Data Layer lá é o SuperBase Postgres, que daí é PostSQL. Ele vai usar o Real Time e o Storage. Aí a arquitetura de deploy. Então como é que eu faço o deploy do projeto? Se quiser baixar, talvez que melhor. Ali do lado mesmo. Não, esquerda? Tchau. Eu estou tentando achar o... Aqui. Ah, é abril, não... Aham, aí a gente consegue visualizar melhor. Bom. O custo também dá. Ah, eu não tenho o plus, o plugin. Poderia ter olhado, mas... Boa botaninha do TVzinho então, para nós. Top. Daí, tipo, usando o Doppler, né? Queria ver o que eu estava fazendo lá, então usando o Doppler lá. Não sei se tu usou, eu acho que foi para usar o Doppler. Provavelmente sim, para buscar as APK para conseguir fazer o aplicativo rodar em algum momento. É para usar as variáveis de image, né? Daí eu uso o sample Doppler Run, ele traz traça, NPN e build, NPN e dev. É o uso do... Cara, isso é muito simples, né? O git push, repostório, vai buildar, vai fazer união, vai fazer... vai pro site, vai se comunicar, vai para o site base... A gente impulsaça como que funciona, né? Na arquitetura front-end, mano. Aí, isso que eu tô falando, meu. A gente tem a página do dashboard, a página de produtos, página de estoque, a página de cliente, fornecedor, financeiro, do relatório... tudo isso vai se comunicar com o layout, então no meu layout, o main vai se comunicar com tudo isso. Então, essa aqui é minha pasta principal. A pasta principal vai ter o layout nele, vai ter todos esses aqui e vai ter o que não vai ter o layout que é o login, por exemplo. Uma coisa boa então é que eu posso fazer é pegar aquele arquivo de front-end, pedir para ele virar uma arquitetura de front-end de agro-mediblox. Exatamente, uma estrutura de páginas e rotas ali como é que vai ser, tá ligado? Aí é parte de componente, não. de todos os componentes que eu uso para fazer. Então, eu tenho o header, tenho o sidebar, eu tenho o footer, tenho, por exemplo, eu tenho o card dos clientes, eu tenho o formulário de movimentação, de produto, direto e bordo, e tudo isso, são tipo componentezinhos, sei lá. Por exemplo, um botão, um botão é um componente, um gráfico é um componente. O ideal é sempre ter esses componentes com um arquivo modular, componentes, depois de ter o final de aula. Você vai chamar em uma fala de um teclate e já se não precisa capturar. Você vai mudar alguma coisa nele, muda em todas as partes e tudo é ele. Sim, sim, sim. No site está sim também implementado. Sim, então já tem os componentes ali também, sabe? Então, a gente teria todos esses componentes ali também. Aí, ó, tipo os botões, os cards, os diálogos, inputs, selects, tables... Tudo que tem de componente já está meio tomateado, sabe? Real. E cada um dos formulários que estamos usando. Aí o crux daí, por exemplo. O que liga? É, o caminho que vai ligar a cada um deles. O use sidebar é quando usa o sidebar. Quando usa modal, quando usa o tema, tudo isso vai para chamar, para usar as componentes. Então ele já está mapeado ali também, certinho como é que vai funcionar. Ah sim, não foi? Mas é de concerto aqui a pinha. Ah, deixa eu falar sobre o que foi ali. Daí, esse aí é os componentes, como é que cada um com o componente vai comunicar. Então, por exemplo, usando o Tolkien, a JWT Tolkien, para validação de usuário e tudo, né? Enfim, você não interessa muito. Aí o do Midwair. Midwair é como se fosse todas as comunicações que vai fazer ele entre a autentificação. o middleware é como se fosse um sistema de autenticação do produto. Então, toda vez que eu for pedir probado de dados, eu vou ter que dizer qual é o usuário, qual é o role desse usuário, por exemplo, porque pode ser que a admin não tenha... Sim, com as denciais. Isso, exatamente. Tudo começa na página de login. A página de login vai criar uma autentificação, se não está autentificada, é protegido, mas vemos aí como é que funciona o middleware flow. pode descer, precisa entrar muito, mas ali com os cobeis né aí o banco de dados pera aí eu vou fazer aqui enquanto nós enquanto nós conversamos quer que eu fique ele tá muito pesado? quer que eu veja que tu passou e do nada ele fez não cara não, não, esses aqui que deram isso aqui provavelmente alguma coisinha no teu foi né é que às vezes no obsídio andava se estreco ele está certinho eu acho que ele não só não rende ele o que é que sim só que esse aqui tem alguma coisinha acho que se ele só não leu não renderizou o arreterizou o que vai estar certinho aí estão todas as minhas tabelas do banco de dados então todas as minhas tabelas tem tabela de usuário de transação de categoria financeira recorrente os feedback, todas as variáveis, isso é importante é fazer as variáveis lá do lado. Todas as variáveis e os tipos da variável, isso elas são únicas ou não. Então tipo todas as ideias da tabela, o usuário se comunica com o vendedor, que vai se comunicar com clores de financiador, que vai se comunicar com fornecedor, vai se comunicar com vendas, como que ligações vão fazer, tá ligado? Então tipo, essa aí é toda base de dados e as tabelas é base de dados como que elas comuniquem. Então tipo se tu tiver uma dúvida de tipo, ah, preciso botar alguma coisa, tu já tem tem tipo todo o mapa das tabelas aí, ficar a saber, né? E a relação das datas base e da data base. Então, tipo, os relatórios salvos ficam aonde? Os relatórios salvos ficam relacionados com usuários, né? Tudo mais, com o vendedor. Tipo, não tá 100%, né? Mas, enfim... Tá maquiado, pelo menos. É, pode descer. Aí o sistema de autenticação. Aí, então, pode... Tá valendo Tolkien, tá valendo acesso. Se navega pro dashboard, se não vai. se vai para a página de login, se não retorna para a página de login, se não está validado, pode descer. Como funciona o token refresh? Então, quanto tempo o token vai ficar ativo? Ah, sei lá, o cara ficou 24 horas logado, ele vai ter que fazer o login de novo, por exemplo. Vai ter que expirar o token, se expirar o token, cria a nova sessão, por exemplo. Pode descer. Aí, então, a autorização de arquitetura, Então o admin vai ter full acesso, o usuário vai ter acesso limitado, por exemplo, e convidado vai ter acesso só o read-only. Então aí a gente mostra o que cada um vai ter de acesso, tá ligado? API, então isso é bem importante como que API se comunica com cada uma delas. Pode descender. O crude, né, que é tipo de fazer recrimento, né, então... Post, get... É, exatamente. Agora eu não me lembro do que isso é muito crude, mas é uma sigla para várias coisas, né. Então, o gerenciamento de estado, do que eu estou usando o Zustand, mas não necessariamente você usar o Zustand, né. E você não sei o que é. Ele vai ter tipo... Ele vai... É como se fosse uma proteção que tu bota pra validar aquilo que tu tá... As variáveis que tu tá querendo, elas estão vindo no formato certo, praticamente. E as funções também. Então, tipo... A variável isOpen tem que ser boliana. O modal id tem que ser um string. O modal data tem que ser... Pode ser m. Tem funções abertas, tem funções de fechar, de abrir. Então, tipo... Ele só tá dizendo, tipo... Quando você recebe uma variável, ela tem que estar naquele formato ou não, sabe? Tipo, o user tem que ser estilo usuário, existe um estilo usuário. O doking tem que ser uma string, ou tem que ser boleano. Tem uma função de login que é uma função de login, tem uma função de logout que já é uma função. Ele só mais ou menos diz o formato que te espera de receber aquele tipo de variável para ter um receber variável que dá problema, né? Vai de pra descendo. Porque tem uma parte mais interessante que eu vou mostrar. Essa aí, então, olha, é legal também esse aí que mostra, tipo, o layout, né? Então, no meu header, o que vai ter no meu header? Vai ter meu logo, a minha search bar e o meu tema, e o meu user menu. No sidebar, o que eu vou botar? Bá, no sidebar eu vou botar um monte de coisa, né? No meio incontente, vou botar essas coisas aqui. Então, tipo, criando essas coisinhas assim, né? Aí os formulários. Todos os formulários que eu tenho. Então, o pessoal, o formulário base, tem nome, meia telefone, documento, isso aqui. O formulário de fornecedor, vai ter isso. O formulário de cliente, vai ter isso. Então isso é importante ter mapeado. Cara, você precisa passar por todos. Olha, esse aqui você conseguiu botar a retinha? É, não, não. Justificados. fluxo de movimentação de stock, fluxo de relatório, stack tecnológico, isso é muito importante, isso é uma das coisas mais importantes, acho, o stack tecnológico. Então, as APIs externas que a gente vai utilizar, então por exemplo, eu estou usando a API externa para pegar SAP e CNPJ e ele já puxa direto, né, o DevOps que eu estou usando é o virtual o GitHub, o Bopper e para a buildar, a autentificação, estou usando o SuperBase autentificação, o Tolkien e a Admin de Alwear, a data base é o SuperBase, ele utiliza o Postgre e RealTimeStorage. O Backend está fazendo Next, Innolde e Admin. StateManaged, é aquilo que eu te falei, que é para cuidar das variáveis, está usando e o Front-End está usando React, TypeScript, Tailwind, Shared, CN, Infrared Motion. Então já tem tudo ali que a gente vai usar. Legal, vai ficar muito bom, não? Aí o Developing Tools também ali, então BNTL vai fazer o node, né? O Git vai para o GitHub e vai fazer uma Git actions. O VSCode que eu estou usando, ele tem o S-Link que é para pegar os tilos, o Preter que é só a interface para pegar o Tab Script, o CI-CD Pipeline, então de continuo, dê um push, vai para o virtual, vai buildar quando buildar vai para o teu deploy de preview, aí vai para a produção, em produção tem lá o Edge Network que vai fazer o SCSR Rending, vai para o site, do site vai comunicar com sua base Cloud, então ali está funcionando. O que eu fiz para fazer performance no front-end, então Code Splitting, Lazy Loading, imagem optimization, SCS Optimization, Edge Moodware, tudo isso, tudo que foi usado para fazer performance. Para melhorar a velocidade. Isso, a parte de segurança daí também. A parte de segurança, eu acho que é. Aí tem o HTTPS, que é muito básico, o Cores. Alguma coisa de jazz que é in-jake, in-jake no prevention, no O-Base, tipo jazz que você tá ligado. Sim, se alguém quiser consegue, né, não tem. Cara, não é pra conseguir, mas se você quiser consegue. Se você quiser, os caras conseguem entrar em... Cara, mais ou menos isso, entendeu? Cara, ficou muito bom, meu. Então tu sugere que eu utilize... Posso utilizar esse documento para usar como template para criar o documento do Vault. Pode, mas acho que com calma, meu. Se tu mandar ele fazer tudo de uma vez só, não vai ficar legal. Acho que tem que mandar ele fazer um só primeiro. Tipo, sobe. Fazer arquitetura geral, Zona, ali antes. É, a gente pode pensar qual que é o principal para ele fazer antes. Talvez a arquitetura geral do sistema, a visão de alto nível. Para a gente entender como é que vai ser a nossa front-end, como vai ser lá no cliente, o que a gente vai usar de serviço de sistema. E tu acha que eu devo já pensar, nós devemos pensar no todo? Ou obsidian, magpete e depois... A arquitetura de cada um e depois juntar. Cara, e a gente tem que pensar como é que vai ser nosso fluxo, o que a gente quer. Por exemplo, a gente quer aqui. O aplicativo seja um aplicativo, o INC que a gente entra lá, por exemplo, porque a ideia é tirar a gestão de ti um pouco. A ideia é nós fazer um produto que é tipo um notion ou gira ou click up junto com um IRP, que ocupe o cargo de gerentes, onde não vai precisar ninguém gerir nenhum negócio. Mas eu queria falar um pouquinho mais específico, por exemplo. A pessoa vai entrar lá e vai clicar no projeto, e no projeto ela vai poder inserir as testes manualmente. Daí poderia fazer... Pode fazer manualmente, sim, mas a graça é deixar que ela lembre, tome a ação de todos os fluxos. Mas tem que ter as duas opções. Tem que ter as duas opções, claro. Ah, então... É tipo isso que a gente tem que ter já a noção. A gente pode adicionar uma ação, por exemplo, que eu acho que no momento está aqui. Ele vai ser focado mais em desktop mobile. Ambos. É, eu falei desktop primeiro, né? Mas depois mobile. Mas a ideia já é de ter mobile? Se sim, já dá pra pensar. É bom já pensar desde o início. Ah, é bom também então, né? Já pensar desde o início. Então, isso já seria bom. Já deixe sempre que você vai fazer uma coisa já pensar. Ele vai ter que utilizar o capacitor, por exemplo, a gente vai querer botar ele no aplicativo iOS. Acho que é bom se for fazer. Você é para fazer a voz direitinho, né? Então tem que pensar nas fotos APIs já para ter o real per ali no meio, que vai apontar para a produção quando for usar o capacitor. Então, coisinhas básicas, mas aí já bom, já tem ali porque daí... Ele dá mais contexto, né? E, cara, eu não sei se tem um produto que faça isso que a gente está fazendo, mano. É, acho que... Não conheço, tu ligado? A gente estava juntando no Ocean com o EPR. E a vantagem do ERP é que ele é um gestor de todo fluxo de notas fiscais, financeiros e de organização e de sistema. E esse aqui é uma organização interna, não digo de RH, mas uma organização de processos. Cara, o Obsidian é nada mas é do que um grande banco de dados. É um visualizador de banco de dados. É uma coisa bem importante e a gente decidir então, o nosso banco de dados é o Superbase. Então tu tá falando do Vault Obsidian, mas ele não tem nada a ver com Obsidian. Não vai ter uma conexão com Obsidian. Não tem conexão com Obsidian. Então dá pra tirar o nome de Obsidian. Dá pra tirar o nome de Obsidian. O Obsidian é um visualizador. O que eu consegui enxergar no Obsidian é que ele fazia isso. E fazendo isso, você conseguia criar sistemas pelo fato de que está tudo conectado, ou escolher o que você quer conectar. Em virtude disso, você consegue dashboards e informações em tempo real, e você consegue manipular elas para aparecer da maneira que você quiser. Tá. Então, isso que é a vantagem do Obsidian. Então, isso que tem que estar bem claro. Então, toda vez que a gente for fazer uma tabela no banco de dados, a gente tem que deixar bem cêntica a tabela, ela tem que ser customizável, e ela tem que ter os triggers e funções para se comunicar com outras tabelas. Isso é um dos principais que a nossa base de dados vai ter que ter. Isso, isso, é importante. É isso que a gente tem que informar que a gente quer ter. Então todas as nossas tabelas, elas têm que se comunicar entre elas ou não. Ou a gente pode fazer isso por meio de API. Por exemplo, o API pode ler uma tabela, pode ler outra, fazer um join e nesse join criar um dashboard. Porque, não seriamente, por exemplo, a gente vai ter uma tabela de projetos e uma tabela de pessoas. Essas, com certeza, vão relacionar. quando for que é um projeto, na linha de projeto, vai ter lá o ID das pessoas que fazem parte desse projeto. Isso vai estar lá no banco de dados. E vai chamar o nome de uma pessoa, vai conseguir, a gente consegue identificar que esse D é... Não, e isso daí é o front-end, isso aí é a nossa API que vai fazer, por exemplo. Sim, eu nem preciso ter uma gente fazendo isso. Nem preciso ter uma gente, o API vai fazer. O que a API vai fazer? Ela vai pegar e vai dizer, Quando tu pegar o user igual ao código do user, puxa dele da tabela de projetos, os projetos que tem esse user em dentro. Pessoal, puxa lá da tabela todos os projetos que tem aquele zoradinho na tabela projetos. Nada mais é do que isso. Tá. Vai ter uma tabela que é Tesques. Vai ter as Tesques. As Tesques vai ter uma coluna projeto e uma coluna pessoa. Pessoa, prazo, prioridade... pra as nonas ser uma coluna do tabela né? isso provavelmente é algo que dá pra ser um json dentro por exemplo por exemplo o conteúdo dessa tésqueta, não vai botar nada no banco de dados esse conteúdo lá não vai ser uma coluna com tipo até pode ser agora é pequena dúvida até pode ser, isso tudo mas se você não fosse como tu faria? tu crê uma coluna que é tipo o content Dentro é um JSON e dentro do JSON você pode ter várias coisas, tá ligado? Eu acho que... Entra no GitHub... Foi o jeito que eu fiz, eu acho que sei do JSON, meu. Entra no GitHub do chatbot, mano. Porque eu acho que esse tipo de conversa que a gente tem é muito mais cico do que fazer plano de negócio, tá ligado? Sim, é mais importante mesmo. Entra aí no chatbot. Quer dizer, entra direto no SuperBase. No SuperBase? Você tem o supabejo aí da empresa? Ah, já tem, boa. Vai... Deixa eu mexer um pouquinho. Essa que é ele editor. Tá, tu mexeu? Sim! Só pra fazer aquele comando lá. É, pra fazer o comando, via sabelas. O que que eu tentei fazer primeiro? É só pra tu, pra até dizer... Ó, se você for em database, tu vê que ele tem um bagulho bem legal, mano. Que ele mostra ali todas as sabelas, ó. E como que se as sabelas estão se comunicando? uma com a outra. Mas não precisa fazer manual isso. Não, isso é ele faz tomate. Entendi, eu pensei que era manual. O que que eu tentei fazer meu? Deixa eu deixar. Aqui ó meu, esse push toque até fui o que fiz meu. Tá. Mas era o que eu deixo só achar aqui os ringgits. Não é que é dos usuários? Então é... Profiles? Também, tem os dois. Tem o... vai ter user profiles. Olha só, daí eu tentei criar... Desculpe, eu tentei criar esse aqui, meu. Direto uma linha aí. É... Não, mano, ele não vai funcionar. Ah, não pode. Não, não, porque que acontece? Esse aqui é o nosso front-end, mas o SuperBase... Não, é ali em esquema. Ele tem a autentificação própria dele. A autentificação. Então aqui, a autentificação do SuperBase, ele vai ter os user deles ali. que se tu não tiver cadastrado nos users da SuperBase, tu não vai estar. Porque é aí que está a segurança dele. Entendi. Ele já tem toda uma interface de segurança ali, tá ligado? É tipo uma revalidação que alguém consegue, se conseguissem acessar lá, ele vai ter que passar pelo sistema do SuperBase pra conseguir acessar aqui. Primeiro, porque o seu SuperBase já tem todo um sistema de proteção pra fazer login. Ele já tem isso. Ele já pensou em todos os problemas que pode ter. Então ele já queria todo o D, tipo se for lá na... E pra esquerda, tipo... Pode ir pra esquerda ali. vai ter a última vez que o cara fez login, a senha é criptografada, ele já criptografa toda a senha, ele já vai ter a última vez se foi invitado ou não e aqui audit logs vai ter toda vez que alguém fez login, ele já diz aí toda vez que alguém fez login, quando fez login, como é que foi o login? E como é que ele identifica quem que é essa pessoa? Para esse D, esse D aqui, sei lá, quem que é o 004D, vai lá em user. É uma pessoa que talvez não seja cadastrada, digamos que eu esteja tentando fazer um cadastro. Ah não, esse Deuda é o do... Aqui, ó, esse aqui é um Jason. Então o payload que é um JSON, olha quanta informação ele tem aqui. O Luiz Fernando que entrou, esse é o e-mail dele, é falso. Então tipo, a coluna de tasks aqui pode estar, por exemplo, no JSON do task vai estar o prazo, vai estar aqui, porque é muito mais fácil de mudar do que uma coluna inteira para cada uma das coisas, tá ligado? Então tipo, isso é uma coisa importante já de se pensar. O que que vale a pena não? O ruim. Às vezes é ruim de fazer correlações dentro de um JSON. Por exemplo, uma pessoa é ruim, mas não tão ruim, é só como você vai comunicar a tua API, mas você consegue botar muito mais informação aí que menos convunas, por exemplo. Entendi. Muito bom. Mas eu queria mostrar outra coisa. Mas era isso, eu queria te mostrar o JSON, como é que ele funciona, mas aí eu já deu pra mostrar. Mas por exemplo, se quiser voltar no esquema public, tá, ok, e tu forem bot configurations, né? Por que que às vezes é um restrict? porque ela está acessa público. Isso quer dizer? Que, teoricamente, todo mundo que tem uma API que é ponta pra ela vai conseguir ler. Entendido. Pode falar, pode configurar. Isso vai pro lado. Aí já tem um JSON, por exemplo, que é o... Vou configurar, por exemplo, esse aqui, ó. Clicado às vezes, ele vai dizer que é, ah, o sistema tem isso daí. Então, tipo, só pra te mostrar aqui o JSON. Sim, entendi. Mas nada mais é então que a gente pensar como que as tabelas vão se comunicar e também não precisa saber de tudo de cara, mas só para entender que a PI que vai fazer isso não precisa ser uma LLM que vai relacionar a pessoa com a tese que dela O cara usa uma PI e ela faz isso numa forma mais eficiente que uma LLM Sim, porque a LLM pode ter uma geração que não seja as mesmas respostas de uma bela fonte Aquilo ali é L, a PI não é uma coisa determinística Um sistema com aliems não é um sistema tão robusto que nem um sistema... Não, não, não depende. A API tu vai ter que fazer a pergunta certa para ela ativar a resposta certa. A LLM tu pode dar com um ponto a perguntar algo mais genérico e ela consegue entender. Não precisa ter tudo configurado. Tu pode fazer a LLM para o exemplo. A LLM vai ter que extrair os metadados para passar para o nosso sistema. Isso é uma função que a API talvez não consiga fazer. Se você estiver bem estruturado, como vai estar a ATA? É só você configurar API para dizer que você lê... Não, da ATA, assim, até chegar na ATA tem que ser uma elem. Mas, por exemplo, tem um projeto que o cara fez lá que eu estava vendo, que ele fez, tipo, um agente comunicador do GESCL. Você pediu uma pergunta lá para o projente dele lá, tipo, ah, quantos projetos o Guilherme tem? E dentro do agente ele configurou para ele fazer os comandos de API da SQL e ele entendeu o que ele quer, criou o que eu mando da SQL para pegar a base de dados para trazer informações. Então no fundo ele funcionava como API, mas ele entendia a pergunta e criava o código de API, então de pronto tinha APIs fixas. que era uma gente que criava API para se comunicar com um antirado e te responder de uma forma pronta. É bom o cara entendendo no fim das contas como é que funciona, mas é do que ele vai fazer um API para fazer uma pergunta para o banco de dados para te responder. Então tem coisas que é melhor não fazer com a LLM. Se for bem direto, tipo, tésquete de quem para quem, projeto tal para qual. Sim, foi mais direto e melhor fazer o sistema. Faz o sistema direto e até mais barato, né? Sim. Entendi, entramos nesse assunto porque a gente estava vendo alguma coisa em específica, era o que era arquitetura, a gente já tinha passado tudo, né? Então o que eu teria que fazer era criar uma arquitetura para o sistema do Obsidian, explicar exatamente como ele funciona, que para daí depois nós trazer para esse contexto e tentar fazer modularmente a questão da geração das minutas, que seriam as atas, Como funcionaria essa arquitetura de geração de dashboards e informações de maneira interativa? Porque também não é só dashboards, né? Ao mesmo tempo, uma coisa que eu considero importante que eu queria fazer isso era justamente conseguir ver a performance de cada um. De gosto. É mapear, além disso, com esses metadados extraídos e a gente conseguir criar performance para que a gente consiga ver tanto o desempenho de cada um, como se está... Mas isso vai estar muito bem mapeado com a base de dados, né? por exemplo, vai ter as testes, vai ter as testes, vai ter uma coluna concluída ou não? Mas não só em binário, não só nesse aquisito assim de numérico. Não digo que são as subjetivas, mas por saber o que tem cada tarefa de conseguir ou não conseguir visto algum bloqueio, por isso que a Aérea Lema então vai ser útil. Conseguir entender subjetivamente por que a pessoa teve tal desempenho. mas aí subjetivamente daí tu já tá... é subjetivo, pode ser pra ti uma coisa... Subjetivo por um... Subjetivo eu digo porque ela lembra de tomar uma decisão em forma não de números, mas de texto e ela tem essa capacidade de... tipo, a mesma coisa como é que ela faz os riscos os riscos é uma subjetividade Mas por exemplo, bota ali, deixa eu ver como é que tá o meu score, por exemplo, nas pessoas Acho que não vai ter score, não é? Eu lembro de uma vez que eu tinha botado, tinha um geral ali que tinha tipo... uma tabela de todo mundo e os scores todo mundo Todo mundo? Eu entendi. Seria em métricas, mas eu não sei se está funcionando direito isso aqui. Deixa essa. Ó, pontuação. O Lucas está com uma pontuação maior que a minha loucura. Não, está errado isso aqui. O Tesco total, o Lucas não tem 50 Tescos. Mas isso... Isso é um dos problemas do Obzir. Eu iria gastar muito tempo para fazer isso e não ia ser uma coisa definitiva, vamos ver o que eu consigo. Cara, beleza, mas isso aqui é interessante, eu acho que tem que ter, mas não, é o principal que a gente precisa. Mas pensar na estrutura seu ajuda já na hora de desenvolver. É, mas eu não seria ele lembro para fazer isso. Por causa disso aqui talvez... por causa de k-kazens e riscos e bloqueios, o que a gente identifica fatores-chaves, não apenas numéricos. Tá. Só que daí pra isso... Mas aí ela pode ver isso aí e chomear na base de dados. Isso, depois gerar a... É, depois ela gerou a ata já, né? Sim, porque o metadado já vai ter o bloqueio, né? Já criou o bloqueio, o bloqueio é tal. Já criou o bloqueio. Quanto criou o bloqueio? Já vai pra base de dados. Aí isso aqui... Isso vai para o base de dados. Vai puxar a base de dados. Sim, vai ter uma função que vai dizer bloqueia a minuto 5, tal, é o L, ou não. Não, tá certo. Mas não a LLM, ela só vai ser responsável por pegar as promoções e talvez botar na base de dados. Aí sim, tirada da A e botar na base de dados. Até para ela definir as prioridades, para ela poder... E isso a gente também pode alterar depois. Nós também temos que ter capaz e alterar as prioridades depois. O que se vai estar numa base de dados? É só a gente criar essa interface de poderes, comunicar com as bases de dados e alterar. Então eu acho que daqueles teus três agentes, muito agentes, dá para ser feito direto com a base de dados, entendeu? Sim, com certeza. Com certeza. Eu já tentei transformar tudo aí, gente. Tentei fazer os agentes e fazer tudo. É, o que você vai pensar? Um AP1 ou gente? Se for pensar? Sim. Tu dê um comando, ele vai fazer o comando e vai buscar as portas. A questão é que a gente é com uma laleme que tem resposta regenerativa aqui, não vai ser 100% igual mesmo. Porque às vezes não precisa. Sim. Para dados você não precisa uma resposta para gráfico, porque porque é uma laleme... Porque ele vai gerar sempre o mesmo gráfico. Sim, então faz um API, por exemplo, né? Então, é isso que é o principal que a gente tem que entender. E com calma, né, começar pouco a pouco, tá ligado? O que é o principal? Tipo, a gente tem que decidir o que é o principal. Cara, o principal de inicial é a gente ter ao meu ver toda a estrutura, toda a arquitetura e como que eu começaria a fazer? Criando, por exemplo, as bases de dados de, sei lá, usuários, projetos e tasks, em primeiro momento. Decisões, cases, riscos, não? Pode ser. É isso, a gente decide ser importante ou não. Mas importante é... Não sei te ver como é que tem... Onde é que estão as tésquias das pessoas? Isso aqui é a primeira tela que a gente tem que ter. Isso aqui é a primeira coisa que a gente tem que ter pronto. E as próprias pessoas também, por exemplo. E as pessoas, né? Então, tipo, ó, uma coisa que eu não acho legal é isso aqui. Os cartes. Faz matabela. Não tem porque isso aqui não ser uma tabela. Olha o espaço que tu está ocupando. Sendo que poderia ter uma tabela ali. Por exemplo, eu vou te mostrar e aproveitar que nós estamos juntos, trocando essa ideia. Entra no gestão.magspat.com. Estou errado. Acho que eu. É uma tabela, aí tu quer editar a tabela, tu vem aqui e tem aqui, tu pode editar o cliente, né? Os usuários, usuários, tabela, tabela, e é uma tabela personalizada, quer esconder o e-mail, quer esconder o nome, quer esconder ação, a pessoa não precisa ver isso, não precisa, era pra estar funcionando pra estar alinhado, eu acho que aqui nas vendas, aqui ó, eu posso por exemplo pegar e mudar a ordem, Eu posso até vir aqui e mudar o tamanho daqui. Às vezes não precisa não tem. Mas olha, tudo tá belo. Isso tem a ver com o tailwind, tu pode fazer isso? Com o chat cn. Vai criar um componente que é o table. Todas elas vão usar o mesmo componente. Entendeu? Tu usa um componente que é a table e aí ele já fica sempre aqui. Ah, preciso ver tal coisa, não preciso ver tal coisa. Faz aqui. Aí, sei lá, quer fazer um gráfico. Eu vi que tu fez vários gráficos ali, né? Não tem porque tu não fazia um gráfico E nele você pode escolher se tu quer linha, se tu quer barra, se tu quer receitas, se tu quer despesa, se tu quer ver 180 dias, se tu quer ver costumizado, se tu quer ver qual é o início e qual o fim. Então claro, isso aqui eu não comecei assim obviamente né, então... Sim, foi um processo. E é o cara no dia a dia dizendo, no início eu tinha feito cards para cada um deles, só que meu pai começou a falar que é muito card aqui e eu me perco lá na hora. Então tipo, ó, que nem aqui, o Fernando tem as vendas dele e o faturamento. Só que isso aqui são três tabelas, no Backend são três tabelas diferentes, uma é faturamento, outra vendas aqui. Mas aqui quando eu olho aqui, eu criei já, por exemplo, isso aqui poderia ser o card de uma pessoa. Aqui vai ter quantas testes ela fez, só que se eu fizeram tudo tabelas diferentes, que a minha PI vai lá e pega. Então ela já tem aqui todas as coisas diferentes, tem o histórico de vendas. É uma tabela lá que ele está pegando só juntando no card que dá pessoa, do vendedor. Então... É um pouco isso. E os formulários, formulários é uma coisa bem importante também, ter todo o formulário bem certinho já padrão. Então o cara, isso que eu queria, tipo, eu falei, porque teve que criar imposto, tudo. Então adiciona um item, no item ele já puxa um imposto, daí se tu muda o estado aqui vai mudar o imposto lá do estado, tá ligado? Isso daí são regras? O sistema de regras? O sistema de regras, tudo com API, até não tá mudando o ST, se vai mudar depois que adicionar, só. Tem que ver isso, ele deveria mudar em tempo RASC. Beleza. É tipo isso aí, ó, o cara já... É um ajustezinho ali, cara, vai ter que parar... O meu pai lá é meio seguito, ele usa o bagulho gigantão, e às vezes algumas coisas pra ele estar ruim. Aí eu tive que ajeitar, por exemplo, a tabela, ele dizia, olha só, a tabela, precisa ir pra lá, eu preciso rolar a tela embaixo pra pegar a barra, o que eu fiz? Eu fiz ele poder clicar e fazer isso aqui como se fosse touch. Então, um feedback que o cara vai recebendo ali, o que eu creio, eu creio que tem um vídeo feedback pra ele me falando o que precisa melhorar. Aí ele vai lá no teste e já vai botando o que precisa melhorar ou não. Isso aqui é um tipo de sistema de cards de... de... de tasks. Aí que eu fiz, aqui o cara pode ir adicionando comentários aqui, né? Então, porque, obrigado, mas o comentário, a gente pode criar uma conversa dentro de uma teste, por exemplo. Então, tudo isso são... 10, mas o que que o principal que eu irei te falar é... tabelas. Boa! Melhor fazer em tabela do que vários cards. E aí, você precisa ver o card da pessoa. pode ver aqui de várias formas, aqui é da venda, mas acho que o que mais tiraria aqui era do vendedor vendedor aqui tem as Tesques, os KPI e tudo, e não estou usando nenhuma LLM aqui digamos tudo com a PI e tudo que eu quiser fazer relacionar e criar a coisa eu consigo, não preciso ter uma LLM É claro, se eu quisesse fazer uma coisa bem personalizada na hora... Sim, a Lele é minha pra gerar a ativa, se for parar a pensar, é só isso que eu uso ela mesmo no Abzid ali. É só pra isso. O resto é tudo em uma cu de dados. Exatamente. Legal, interessante essa nossa conversa mesmo. É meu, eu vou negar que eu tinha votado aqui no início da semana a apresentação do Luiz, eu queria tentar alguma coisa pra te apresentar, assim, pra mostrar que a gente tem alguma coisa pra gente tentar juntar. juntar. Mas foi bom a gente ter conversado até pra mim não ter perdido tanto tempo, que eu acho que não foi jogado fora, tá ligado? Eu acho que eu consigo utilizar algumas coisas, visto que já tenho cisterna, deixa eu ver se eu consigo mostrar o que que eu fiz aqui. É só importante tu começar a questionar mais as coisas que está acontecendo no... É, eu sou bem a moda louca, tá ligado? Não, eu sei, às vezes tu bota ali, ele fazer duas, três horas, ele fazendo sozinho, tu nem entende o que ele está fazendo. É o pior que eu entendo, só... Eu gostei muito. Eu vejo algumas coisas, vejo o que está acontecendo no terminal e tal. Faz sentido muitas vezes o que ele está fazendo nos próximos dias. O fato é que o principal erro que eu fiz foi não me planejar tão bem no início. O início é o mais importante validar as coisas. Não simplesmente estar criando plano com o Cloud Code, não. Mandava um chefe de IPT, pediu para ele avaliar, pediu para ele tomar uma persona de avaliação desse código, desse backend, desse... O CloudCode não tem nada a conta, eu gosto disso. O GVT é muito bom. Eu gosto dos colunos dele, tá? Acho que ele é o melhor gerador de planos. É até melhor que ele. Mas o GVT é muito bom em criticar as coisas. É, só uma coisa assim que o pessoal fala muito lá na empresa e que a gente tem que ter para nós também, É a gente não perder a capacidade de raciocínio lógico e de duvidar. Porque muitas vezes hoje em dia é muito fácil, tipo, a gente tem uma dúvida, em vez de a gente tentar entender aquela dúvida e tentar resolver aquela dúvida, a gente vai lá e joga. Mas aqui o que é melhor usar? Supabei seu post, vai lá, deixa eu ver aqui no chat pt aqui que ele vai me dar uma tabela. Mas às vezes é bom o cara fazer o exercício de chegou. Porque, ah, esse que seria bom, esse que seria não bom, tá? Eu acho que eu entendi, embora eu jogar no chat IPT, a gente não pode perder como empresa esse tipo de decisão de raciocínio lógico, senão a gente vai ficar muito bitolado, tipo... Sim, independente também do mundo lógico. E acaba viciando fazer isso. É um vício, né, meu, daí o que você era pra ele dizer, cara, não precisa mais pensar. Por que eu vou pensar se eu não consigo ter bem menos esforço? Porque o corpo manda, ele sempre vai buscar o caminho de menos esforço, né? Então é só a gente ter que tomar um pouco desse cuidado de não perder. Acho que é uma coisa bem importante. Pode criar. Cara, eu tenho feito bastante assim. Toda vez que eu faço uma feature, eu faço sempre pequenas mudanças no código. Então eu vou implementar uma coisa. Cara, eu faço todo um plano naquela coisa, leio o plano, me questiono. Então, por que que me fez isso? Não terei uma outra forma de fazer? Cara, eu acho que teria uma outra forma. Pergunto outra forma. E aí ele fala, não, porque ele pergunta outra forma, Ah, por verdade, você tem razão. Geralmente é assim, é o que eu falava e é sempre melhor. Aí o ideal é ter três, quatro ideias e perguntar com os quantos positivos e não, porque senão ele sempre vai dizer, até o último ideias não vai ser melhor. Ah, porque você não faz as coisas, não, verdade. Ah, mas isso não é dar problema na tua coisa. Ah, verdade, é dar problema. Pô, mas como é que você não viu então? Só foi na minha, tá ligado? Então o cara tem que ter muito cuidado com isso assim, tá ligado? Concordo. Legal, eu acho que foi bem interessante isso. Mas eu acho que não é a hora de a gente pensar no arp ainda, meu. Eu concordo, tá funcionando usar o obsidio. Mas eu vi como uma janela porque ficou trabalhando naquele pc e quando eu ficava fazendo as outras coisas aqui. Se tu quiser um dia que tu não tiver o que fazer, foca em fazer diagrama de blocos. De diagrama de blocos, melhor. E entender, e questionar. E tu vai fazer o raciocínio na tua cabeça, tipo... Eu não entendo, eu concordo. Não, deixa eu pedir uma coisa. Olha só, essa semana, naquele grupo de engenheiros, teve um cara que falou assim... Alguém sabe passar código do Matikad? O Matilab? O meio laranja? O Matilab? do Matelário para a Python, e eu falei, um despretencioso assim, ah, posso te ajudar, me chamam do privado. Daí ele começou a falar, ah, não sei o que que eu tenho aqui, um código que está no TCC, eu precisava passar para a Python, e a gente toca de calor. Daí eu olhei assim e tal, e ele disse, ah, eu preciso do código, não estou com o que fazer. Daí eu olhei, a gente foi uma coisa meio complexa, você tem que ir para o TCC, eu falei, ah, cara, achei que era uma coisa mais trivial, eu tenho que ir para o digital, para que que é isso. Ah, que meu TCC é preciso do código, operando e tal, posso fazer pra ti, daí eu fiz pra ele e cobrei dele né, cobrei dele e rei dele pra fazer essa parte, e eu até fiz meu, só que agora eu tipo, eu me entendeu como... Já cobrou, já fez, já tipo, pagou 600 mil, vai dar mais duas partes, daí meu, eu fiz e eu fiquei um pouco com pena dele tá ligado, e falei assim cara, eu vou te dar também o texto, tá ligado? E daí eu estou fazendo aqui para ele no Overlifio texto e ele me comentou que tu sabia fazer, botar esse texto dentro do cursor para fazer... Tem! Sabe fazer? É de boa fazer isso, né? Cara, é que é de boas, não! Como é que faz? É rápido de fazer, né? Cara, não sei se vai ser tão rápido, mas abre teu cursor ali. Vai nas suas extensões. É o quadrado de menu. Procura Overlift. É o Workshop. Eu acho que é o Workshop. 390? É, esse aí. Por esse, assim, o login. É, esse aí. Você pode fazer por aí, você pode fazer também pelo... pelo GitHub, né? Agora abaixo também o... procura como latex Esse? Será que é esse? Pode ser que seja esse Eu acho que é esse aí Eu acho que já, já veio É, eu acho que já tinha baixado mas eu não consigo usar, só se o cara tem que clicar no botãozinho direito Beleza, então abre o dedo das instanções e vê se tem ali o Jornal porque? na setinha ah, você já tem lá, ta com você vai aí? tá, você já tem pra buildar, já tem tudo certinho ah, o que é isso? tá, agora você vai ter que... ah, você já tem aí a espalhada? sim, tá, tá, quer dizer... ah, então, você já pode buildar ali, ó daí você vai ter que abrir os logs e vamos te ver aqui embaixo não tá parecendo que tá buildando ainda mas não esteja configurado eu acho que é control é que também tá assim ó não tá certinho ou vai vai mudar o arquivo que tu manda ali né, vai na extensão ali de novo na quadradinha das extensões ali que você vai baixar de novo clica nele, desce ali contra o L contra o W, não mas sabe sabe sabe, acho que eu ia descrevar qualquer Você acha a build? A build é ok. Build ainda não? Control-TB? Control-TB, perfeito. É isso aí mesmo. Então eu volo no meu documento. Control-TB? Tem que dar uma cara. Ele não está abrindo aqui embaixo o bagulho rodando. Vai no látex, está ali. Se eu fechar esse cara aqui? Não, geralmente ele abre aqui embaixo. O sistema do látex ali, tu vai ter que baixar a atenção do látex. Tá, mas tem que de boa só, é que a gente já me deu o norte ali, entendi. Não tem que de baixar, daí é do outro lado. Tá, e daí digamos que eu consigo baixar tudo aqui, olha só como é que tá o meu projeto aqui no látex. Tá bem organizado, porque eu fiz bem rapidinho hoje, mas eu tenho a minha mãe e tenho as outras. Isso vai funcionar se eu botar tudo na mesma pasta? Sim, porque o meu também é assim. E como é que ele define a ordem lá? tipo vai estar todas no mesmo passo, eu bildei a mãe, como é que ele sabe que ele vai pegar e vai botar as outras no... por causa da hora que tu chama elas na mãe, né? sim, faz sentido, tá, sim tem que bildar a mãe pra gerar o... é só a mãe, né? ele sempre vai procurar a mãe, na mãe ele vai buscar as outras coisas, temos imitações, tá, As vezes alguns tipos de biblioteca não funcionam tão bem, as vezes eu posso trazer para cá depois. É, então se quiser fazer isso, faz para o GitHub meu, não é fácil. Que seria fazer um repositório daquele lado? É, tu creia que vai em menu, vai em Git, nunca fiz. Git, GitHub, ali na verdade. E tu cria um... pode eu experimentar ali? Ali não, não deixa nada. Escolha seu plano um perplávide. Eu não, tem que ir te arrepender no freio? Parece que não sei. Deixa eu ser. Ah não, tem que ir no freio. Tu tinha uma vez que eu tinha comprado... Eu também, eu também peguei uma vez, ahá. É, então... Tudo bem. Te arrependo mais da pra ver. Mas já me salvou, já me deu o norte. Cara, estamos quase, vamos matar mais essa aqui do... Continual esse assunto? Do quê? Do... Chatbot? Do Chatbot? Acho que tão amado. Vamos lá, agora a gente tá dando uma espretizão aqui. Foi muito boa a gente ter conversado sobre isso. É meu que acho que é o que a gente mais ganha falando, obrigado. Sim. que é diferente também falar pessoalmente né como é que tu tá fazendo os comandos do vídeo tudo o que tá fazendo tudo no terminal A maioria do seu time não. Não, eu acho que ele usou os textos. Cara, de vez em quando eu uso, mas eu acho mais fácil pelo terminal porque ele já me dá o nome do comit, ele já identifica o que ele fez e já que... Mas ela também já... Tem aquele... Aquela que tá no beta, né? Ah... O beta? Tipo... Isso aqui, né? De gerar? É. Ah, aqui no cursor é o beta. É, daí é... Tá com o chatbot aberto aí? Só que ele não tá atualizado. Deixa eu ver como é que você faria pra atualizar. É um git pushpull? Só o pull, né? Git status, git push. Sim, porque o push pu iria fazer isso aqui né? Sim. Ah, deixa de baixo aqui. Vai aqui. Clica no botão direito aqui. Vai repostar. Tá de estar no Fittmobile. Clica... Clica aqui. Ate que vai ter que comentar. Bota com bit em 5. Yes. É pra aparecer mais coisa aqui. O que tu mexeste? Abriu um bit aí? Será? Não, ainda não. É, às vezes eu evito de usar ali em cima justamente por causa disso também, mano. Eu posso, tipo, se não for, eu sei que dê isso aqui, então eu posso pedir... Git, comit e o outro 5. Eu estou usando uma versão old, porque eu vejo que ela está funcionando bem, eu não quero atualizar com medo de eles cagarem. Olha o de push, meu. Isso que eu falo é de usar o cursor, mas ele vai... só que ainda é bem que você está na brente. Sim, e só tinha os arquivos de documentos também. É, mas eu não dei bastante, eu não tenho lá. Eu vou escutar todos os scripts. Sim, mas digo de novo que eu tinha de arquivo novo. Ele é invés de ver. Foi xcarizado. Vai ali então. Não tem os arquivos. Aneroid. Não vê os scripts. É que ele não se planizou, né? É um pool, né? Isso, né? X-Pak agora tu já mandou lá pra lá, tá ligado? Por daí, porque eu dei o pool e ele atualizou, daí deu ruim. É, e agora ele provavelmente já tá... Ó, mas já puxou tudo que eu fiz, tá ligado? Aqui ele fez o mágico com o main. Tudo isso aqui eu que fiz, tá ligado? Todos esses aqui eu que tive que fazer no teu... Tu tinha a Brent, né? Então, tipo, desce. Olha pra tu ver que aconteceu. Aqui tu começou a criar... Não, foi lá embaixo ainda. Aqui tu criou a feature até a Brent de Mobile. nesse ponto aqui. Como é que você consegue ver que esse aqui tem algum? Tava a linha arroz-aranja, tá vendo? Que saiu daqui. Ah, tá lá ele já. Ele é naranja, né? Então aqui tu criou o teu brante, né? Enquanto eu tava trabalhando no meu brante, eu fui dando os meus comits. Essas bolinhas, os últimos foram os comits que eu fui dando. Então eu não tava trabalhando. Aí eu criei uma nova brante. Que eu fui trabalhar numa brante. Por quê? Ou foi tu, na verdade. Não, não, filho. O pilot deve ser um bot, né? Esses bots te ajudam a ver um... Ajudam a ver um bug, mas eles também fazem código pra mim. E tu manda aqui e ele trabalha, tipo, com cloud? Com cloud, por exemplo. Ah, por isso que tu pizes do Vursal? É, eu consigo vir aqui, por exemplo, Vem ver algum repositório. Vamos no chatbot mesmo. Eu posso criar um problema, então eu vou dizer o que está com o problema. Dizer que no chatbot ele está com um problema de... sei lá... latência. O chat de conversas está demorando muito. Ah, é de problema. Resolvo. E vou botar o co-pallet como responsável. Entendi. Aí ele vai lá e vai resolver esse meu bicho. Pegado, olha, ele já olhou. E ele vai criar uma nova PR e vai trabalhar aqui. Cara, eu só te vei isso. Eu consigo entender o que que faz o Coldex agora. É um Coldex. É, é. Por que que tu não usa o Coldex pra fazer isso? Por que que não tá entregado com o GitHub, né? Por exemplo. Mas por que que tu não faz isso? Como assim? Por que que tu não interliga? Porque o co-pilot... sei lá... Pô, tu também não me olhou. Ele usa o cloud. O que que eu peguei, né? pode crer meu eu te sugiro testar mas eu não sei será que ele integra com o github não é só ele só entrega na nuvem ele só faz na nuvem mas ele consegue resolver tipo eu consigo botar ele com o responsável aqui o codex da opinião está falando Eu não tinha, agora ficou um pouco mais claro porque que... Mas o Codex tá aí, olha! É o que eu via, é a mesma coisa que ele faz aí, meu, entendi. Ele vai pagar por Tolkien, está aí. Então, meu. Ou é por preview request? É por ter o plano, o plano do chat de EPD já te permite usar. Só que o meu plano é diferente, meu plano é junto com o Augusto Vamos ver se eu consegue ver Deixa eu pegar o meu celular, entre no teu... O meu plano é de time, eu pago 30 dólares É que o meu plano é da empresa, né? Eu acho que a TPP é da empresa da época Então é 30 dólares também É, não pago, cara Eles pagam 30 dólares Então tu tenta mesmo essa feature Não sei, eu já usei o Condex que tinha que botar a granola no... No... No plataforma do Piniay. Pra usar. Não consigo acessar mobile. Cara, eu já usei algumas vezes, nunca tive que botar, nunca fui cobrado. Até mesmo, deixa eu ver, vamos ver. O uso é cobrado da organização, será que o Google é cobrado daí? É, provavelmente ele voltou dinheiro lá e... Tá usando, vai lá no top platform do OpenAge. É, aí que você tem que ter, né? Porque uma coisa é a conta do chat PT, outra coisa é a tua plataforma. É, são os bitings. É, são duas coisas diferentes, né? mas eu tinha dito uma notícia que o codex era gratuito só se ela era a época que tinha saído né? não, não, o codex não era gratuito não hum, não dá pra fazer isso e será que não é melhor? mas eu posso escolher o codex também né? pois há apetito, há mais lembrado os dias do GPT 5.1 o module né, pode fazer o module Eu posso usar também, é? E tu percebe ser bom? Cara, não tem usado muito meu. É que pra mim o Cloud... Sim, o Cloud é muito bom, né? Pra mim ele satisfaz tudo que não me deixou na mão ainda, então... Sim. Mas enfim, mano... Então tu usa esse robôzinho pra ir fazendo alguns... Isso, né? Vai se vindo, vai se vindo, vai se vindo? Olha como se fosse a gente tivesse... Daí até... Você é bom ou ruim? Cara... A gente tem que pensar... Eu achei um pouco ruim no sentido de você fazer tudo na mesma brente, talvez... Por exemplo... Ó, por exemplo, sei lá, você tava aqui... Aí tu foi adicionar alguma coisa... Cara, eu queria uma brente nova. Mas qual o critério? Aquilo que eu falei, você veio que já tá mudando em... Um sprint tá mudando? É, se tu tá só acessando arquivos novos, tá modificando arquivos que eu também tô trabalhando. Aí, tu quer uma branch, você tá modificando arquivos. Aqui talvez você tentei fazer isso? Não, você foi eu. Eu tinha criado uma nova branch em algum momento, lembra? Tu mudou ela, né? A gente conseguiu juntar ela. A gente deu um merge, né? Aqui, oh, merge pool request for... Use i. Aqui a gente deu um merge dessa... brante aqui de de remover os debuts e scripts eu acho que tá fluindo, né? 2 dias em quase a 0 Tu trabalhou na aula depois ainda? Não, não Mas eu não entendi esse feedback mais algum outro? Pode fechar essa brante aí, começar uma nova agora que vou trabalhar, tá? porque eu acho que ela porque vai lá e não tem os documentos a gente está com a ela porque ele está com os script aí se a gente não atualizou porque eu botei uma brante na frente vai ir ali teria que remover esse cara aqui É, pode fazer check out? Pode fazer check out pra... O que você vai fazer? Vai trocar a brente. Essa brente aqui que está sem o Origin na frente, ela é só local. A Origin ela é... Na nuvem. Tá, não sabia. Isso, né? Você está pensando se você quer voltar para a minha agora? Eu queria tirar esse comite que eu fiz, na verdade. Ah, então tu pode voltar pro comite... Ah, mas agora que me liguei, essa laranja aqui é a meia, né? A laranja é a meia. Sim, daí essa aqui eu botei tudo na frente da meia com esse puxa que eu dei. Então eu queria tirar ele. Você pode desfazer? É, você pode voltar o comite passado, né? De qualquer jeito tu vai ter que sincronizar com a main, não? Eu já mudei muita coisa, não? Sim, exatamente, mas não seria uma boa prática tirar isso aqui antes de sincronizar com a main? Não, porque essa brinde aí praticamente a gente vai... Não vai me usar essa brinde. Quando eu sincronizar, esse cara aqui vai entrar junto? Não, esse cara aí é como se fosse continuar um paralelo perdido, um mundo paralelo universo perdido que a gente não tem mais vontade. Entendê? Nesse caso. Se perdeu, então? Nesse caso se perdeu. Tudo bem, chamou os documentos ali. Então como é que eu faria para mim para conseguir buscar todos os arquivos? Então, é isso que eu estou pensando. O fato é que eu faria por aí, mas vai ter que dar um... Clica lá no... É, no baixo... Do lado do chatbot de feature mobile, clica aí. É, ele não está deixando. Eu vou ter que tomar uma calma. Quer um chá? Cara, tem que ver se tem, meu. Não tem? Dá uma olhadinha. Tá, só um pouquinho. Tem um aqui, um aqui. Pode tomar. Eu não preciso de chá pra dormir hoje. Não tem muito certo também, não precisa de sujo agasco. Eu sei, faz tempo. Acho que esse é da casa antiga ainda. Mas olha a atualidade dele. Embaixo na caixinha, não tem? Cara, eu quando ver, o chá não estraga, vei. Não mostra a validade da Rádio. Primeira de junho de 2001. Não. De 2021. Tega a fórmula, tega a fórmula. O que é isso? Quanto as mudanças esse chá fez, meu? Deixa eu ver o que eu estava lhe olhando aqui. Deixa eu te bot. Acho que ele tinha travado por causa que tinha muito tempo, estava muito tempo aberto. Eu tenho que atualizar isso aqui. Quando eu for parar para organizar as coisas, eu vou fazer isso. Eu vou trocar o brente. Aqui, né? Para mim? Vai para o already man. A diferença então é por causa que ela... Essa está na nuvem, digamos. Olha, tu vê que essa aqui eu fiz em 4D4. E essa aqui também não está na nuvem? Não, essa aqui ela estaria tipo... estaria aqui estar no meu PC digamos assim. Ah, porque tu fez pelo celular essa aqui? É, entendi. Aqui então né? É, logo tu vê que tu já está na... na breakman né? Só que... tu ainda está com teus arquivos antigos né? está vendo está com os arquivos antigos ainda né não os arquivos antigos os escriptos estão aí provavelmente mas esse mas esses arquivos antigos aqui no mexi já estavam juntos na tua brand que estava na tua sim mas não está atrasada com a minha ainda vai lá no no GIT, clica no botãozinho aqui, não desculpa, ali em cima. Dá um pul, puxe, dá um pul, só pul. Agora acho que foi, vai lá. O que aconteceu? Escriptos. Sumiu, sumiu, sumiu. Por que é pullpush? Cara, pull é... É o contrário, na inglesa, né? Pull é puxar. Mas o que que tu fez? É que pull... Pullpush... Ah, só fez pull, daí. Só fiz o pull. Só fiz o pux. Só puxei também. Agora tu tá totalmente atualizado com o que eu tenho feito. E eu perdi os arquivos que estavam desutilizados. E aqueles da Zul que eram do capacitor lá que estavam em azulzinho, por que será que estava azul visto que eu não mexi? Provavelmente eu mexi não. Ah, daí tu mexeu, claro. É, a gente já mexia. Tá, entendi. Aí, beleza. Aí você estava nova, né? O que é a primeira coisa que você vai fazer aqui? Uma nova branch. Uma nova branch, perfeito. Já pode criar, por exemplo. Clique, pode clicar no main. Pode clicar aí. Pode criar e o branch. É. Clicar no main, clicar e criar a new branch. Você vai fazer, pode botar feature e os. Factor new, vou botar só para... É, barra. Barra? Não tem espaço. Geralmente você usa a barra. Entendi. Agora você está na new. Beleza. Você criou uma brente nova, já tirou uma brente nova. Mas daí o bônus sempre vê tipo, o cursor terminou de fazer. Vem aqui e vê o que que modificou dos arquivos que estavam lá. Se você vê que cara, modificou muita coisa, tem muito emizinho, problema, agora vai ali, isso, ou pede para até a duvida dele. Clica no botão direito e crie um novo, manio file. Entendi. Não dá aqui, né? Isso aqui. O que é isso? Aí vai lá. Vai ter ozinho. É o meu e a, mas enfim. Sim, um track no caso, né? Pode ser. Ozinho não precisa preocupar. Ozinho pode ter... O mesmo breach. Quando tu quiser. Ozinho não vai me incomodar. Sim. Claro, o ideal é entender o porquê, não ficar atacando o arquivo. Mas ozinho nunca vai dar problema. O problema é quando começar a ter esses n's. Eu creio que vou modificado. Por isso que eu gosto de olhar nesse terminalzinho, para ver como é que está acontecendo. E aqui também você consegue ver a história. Agora eu vou criar uma nova brand. Então... Tu consegue ver, né? Legal. Entendi. E ela não está à origin ainda. Então, se eu vim aqui, no GitHub, e vier aqui e olhar as branches, eu ainda não vou achar a tua. Por que eu não dei post? Pode dar post que eu também não vou achar meu. Por que? Porque ela não está na origem. Ah, porque você só está olhando na origem aí. Ah, o GitHub só olha os que estão na origem. Ah, o Copilux. Copilux no caso. Isso aqui é o GitHub. Esse aqui é o aplicativo do GitHub. Esse cara aqui só olha a origem. Esse aqui só olha a origem. Se você for ver o teu brand não vai tá aí. Porque não dei comit. Dá o comit pra ver se vai aparecer. Por que não apareceria? O comit puxa né. Queria ali um comentário, tem que ter um comentário, uma mensagem ali. Pode clicar nos novas novas para ele girar. Eu sempre clico. girou, beleza, commit push olha isso, o que que é no all? não precisa nunca mais, é a vida não, você nunca... você viu que ele pediu, olha ele não tinha nenhuma remota, né? aí... não, ainda não ainda não quer criar um PR Agora dá um ver se vai aparecer aí. Agora vai aparecer? Agora apareceu. Tá. E a questão do PR lá, então me explica mais uma vez isso aqui. PR é só pra tu fazer unir elas, né? A PR é pra juntar o que eu fiz na main. É, uhum. E por que tu pediu pra mim fazer um PR então depois de trabalhar? Porque daí tu termina, tu terminou aquela brand, tinha que fazer um PR. Mas a ideia não é ruim? Por quê? Digamos que para identificar o que eu fiz? Não, porque daí quando tu cria o PR, tu vai criar uma reivindicação, tu não vai até colocando ainda. Ah, entendi. E aí nessa PR eu vou eu entrar nela e vou ver o que tu mudou e vou autorizar. Entendi. E aí para mim vai ser tipo, é melhor fazer isso todo dia do que fazer uma vez por semana com muitos aratinhos, por que eu falei? Entendi. Entendeu? Tipo, ó, o que eu queria ir aqui no celular, ó. Clica aí. Ele trabalhou, ele fez tudo isso aqui, sei lá, otimizou a SQL, adicionou database, e aí o que que, se eu quero ver o que ele mudou, eu venho aqui. Aí aqui no file change eu tenho tudo que ele mudou, ele mudou a root, conversations, the message, e criou ainda um SQL para adicionar no superbase. Então, tentou melhorar. Tentou melhorar, mas daí no caso eu não vou fazer nada. Daí que tu pode fazer, por exemplo, vim aí, vai em conversa, e tu vai descer, pode descer, descer, descer, close for request. Que daí eu não aceitei, não aceitei. Qualquer um pode aceitar ou desaceitar. Isso tá chave, no momento sim. A ideia é que seria só eu. Mas é exatamente, no momento que qualquer um está tendo essa permissão. Mas como você está aí, trabalhando... Sim, de boa. Então foi. Foi. Está fechada. Ela fica salva. Se um dia a gente quiser voltar atrás e... Ela está salva, mas agora já não tem mais nenhum PR, por exemplo. Ups. Agora só o meu PR, na verdade. E agora você mudou a toblente, né? tem sim origem também? que já está na origem cara, então essa aqui apaga, pode apagar aqui mesmo? por que? porque a gente não está mais usando, a gente não vai mais trabalhar nela agora a gente já fez o pé e essa aqui também? e por que que tu deixa tudo aqui? essa aqui que tu criou? Essa aqui pode ir excluir também, né? Por que ela parece tuzê? Porque aqui as tuz, your brand, essa cúbria é que as ativas. A princípio você tu excluiu já se tu der uma fiscinha que ela vai se medir também. Ah, boa, entendi. Tá, beleza, isso aqui. Agora só temos 2 brands. A main e a que você tá trabalhando. Organizados. Organizados. Legal, importante. Senhoras, acho que isso era uma coisa importante. Sim, agora eu entendi, eu não tinha entendido também, agora eu fico mais claro. E é bom de ver aquilo ali, de ver as variações, de poder acompanhar. Por isso que eu gosto de ver, tipo... Cara, isso é... é um nervoso, nunca que eu botei isso aí na minha, entendeu? Entendi. É que eu não estou botando no voucher, mas no Git, né? É, mas eu... Cria essa tua... Rotinha, cultura. Cultura de tudo que você está trabalhando. Meu, viu cinco arquivos aí? É muito. Você tem 5 arquivos aqui, nesse quadradinho é muito, tá ligado? Eu acho que... Você já faz, meu, já faz um commit, não sei, meu. Porque ele tem um git, né, pelo menos, porque você tem que gerar lá, tem que gerar. O que você acha que eu fiz nessa mudança? Criou um milhão de documentos. Eu vou sair a Zé Ural, tipo. Fez as clipes de bens. Não, onde bem? Tá pra vir. Não, não, não, que... Vai ter que ver. Tipo, se tu olhar ali na hora... Vai no nosso... Ah, por isso que ele tinha travado, né? Olha, tem que ter de pédio, mano. Alguns pedem alguns não, tá ligado? Mas que estranho, mano. O meu nunca pede, mano. Eu fiz alguma coisa... Eu só perderia um tempo pra entender e deixar bem alventado, não é muito importante pra gente trabalhar junto, sei lá. Teria que tu manjar de Githman. Não, eu concordo, é uma coisa que eu desconheço. Vamos, foi. Vou te dar a dissonance. Sim, a Shea Browser. Ah, eu sei. Cara, mas o Obeside Empresa... Tá no Vault da... Você tem dois contagi? Sim, é minha pessoal. Olha, foi não. Pode se corrisar daí. Ok. Mas ele vai pedir todo. Mas ele vai pedir toda vez, não. Aí ele vai para a ébera. O que é o toque, será? Tu põe um... Cara, o que acontece geralmente comigo, meu? Aparece as opções, aparece todos os usuários. tem que arrumar isso, eu vou fazer isso com calma, vou organizar isso sim cara, é importante mano mas isso aí não, rendeu mano? rendeu, acho que a gente não falou desse chatbot muito, mas a gente, como isso disse, talvez tenha que deixar um pouco os guri fazer essas partes Eu estou tocando um conjunto ali no... No... No Arts, tudo mais.