🎵 TRANSCRIÇÃO DE REUNIÃO
================================================================================
📁 Arquivo: luciano (1).m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2025-11-27 22:21:33
================================================================================

Mas então eu estou gravando a reunião com Luciano para a gente tentar fazer uma página de website para ele. Então Luciano é um instrutor de yoga, um ótimo instrutor de yoga. E com certeza se as pessoas conhecerem o trabalho dele vão se interessar, porque ele realmente é competente. Então qual seria o teu nome fantasia assim? Pense em instrutor de yoga Luciano, Luciano e Jorjeta? Acho que o Luciano e Jorjeta, que é o que sempre eu uso. Luciano e Jorjeta, assim, né? É mais fácil. E por exemplo, então se eu não digo slogan, porque slogan também é uma frase impactante, até pode tentar criar um apreti, mas o nome de outra empresa, Luciano e Jorjeta. Sem yoga, sem nada, né? É, acho que não precisa. Tá, beleza. depois talvez de outra forma, mas no nome eu acho que o nome do peito Então é uma razão social, é um nome fantasia, vamos colocar o mesmo O slogan a gente pode gerar, a gente vai gerar uma identidade visual Daí a gente conforme a conversa vai vindo, a gente vai tirando insights com a sua personalidade e podemos criar um slogan O ano de fundação, digamos, você começou a trabalhar, não, você começou a praticar com o que idade? Em 2013, com 15 anos começou a praticar. E o que te levou a praticar? Na verdade foi uma indicação da minha mãe, mas a continuar praticando foi porque na primeira aula eu senti mais energia, mais disposição, mais retentade, melhor rendimento no esporte eu andava a skate, um dia a dia, me senti melhor, mas feliz. Basicamente por isso. Legal. Deito virou instrutor com quantos anos? Que anos, lembra? Foi em 2021. 2021. Isso. Depois de 8 anos praticando, tu decidiu virar instrutor porque... Isso. Tem alguma motivação assim, a mais, assim, que tu quer compartilhar, que tu acha que é pertinente? Daí para mim foi um momento de transição de carreira e da carreira que eu estava, como tatuador, já não fazia muito mais sentido. De eu praticar já o tempo e a filosofia começar a fazer muito mais sentido para mim, eu queria transmitir aquilo que eu estava vivendo, sentindo, aprendendo e perceber que tinha essa melhora da minha qualidade de vida eu queria também mostrar para as pessoas que elas puderam ter mais qualidade de vida pode crer, você tem várias, seu corpo é todo tatuado, isso é legal, está sendo um tatuador qual é o estilo da sua tatuada mais outros corpos? outros corpos e o japonês oriental oriental, pode crer, é irado, é um corpo todo tatuado, isso é bem legal, isso é um brinje Não deixa de ser outro range, né? Eu lembro que a gente estava treinando ali na redenção, puxando umas barras E veio uma senhora ali, uma senhora de cabelo branco, te alogiando com a sua tatuagem É verdade Então, realmente, é uma obra de arte, né, meu E isso pode transparecer muitas... Desses coisas intuitivas, né? Sim, claro A arte, a filosofia, o jogo é uma arte, né? É uma filosofia, isso é um bem legal bem legal. Vamos pensar aqui, a gente estava falando, e tem algumas, claro, essa questão das cores é um pouco difícil, mas eu vejo que você tem, muito, tem tatuagem com cor. Se você fosse escolher outras cores preferidas, não necessariamente que vai ser, vou controlar a identidade visual, mas cores que você curta, ou cores que você acha que podem vir a ser Que legal, tanto que... Tu curtam que passava legal pra empresa? Cara, pra mim eu sempre me vi na cabeça... Uma coisa que sempre me vi na cabeça na minha vida foi o azul. Eu sempre curti bastante. E eu acho que o azul, o dourado combina o bem. É legal dar um toque mais... O que eu posso dizer assim meio sério mas também tipo... relacionado assim né? O azul, a relação yoga quer dizer relaxamento e descontração também eu acho que quando a gente faz o food a gente pensa no azul para dar sentimentos de... que eu não me sinto devonso como é que essa é a feita de solidariedade é saúde, é saúde, bem-estar, levoginidade, descontração, bem-estar generalizado e eu acho que o azul e o amarelo eles têm um contraste oposto então isso é bom porque se tu coloca um fundo azul e um amarelo em cima com uma letra por exemplo isso pode realçar e não fica apagado o texto, é a mesma coisa ao contrário então é interessante pensar nesse tipo de abordagem para que quando a gente for fazer a identidade visual e o que é visual, cores que sejam opostas entre contraste, consigam se identificar para que o texto fique bem visível na página e legal para os olhos. E o amarelo pode simbolizar força, não é? O laranja foi mais força. É, força normalmente é mais o laranja, o amarelo, o dourado é mais tipo lucidez, autoconhecimento, clareza mental, saúde também. Então, você começou a ser instrutor 2021. Valeu, gente, pediu. E como é que foi? Você foi acolhado no nível 3? Foi. Ah, beleza. Valeu. Então, você está no nível 1 em relação aos cursos da humana, está no nível 3, que é o nível mais alto. É. Olha isso. Valeu. 2025 agora. Então, em 2025 teve um nível... E vocês se chamam... Tem um longo e disso? é estrutura nível 3 e como já não é mais vinculado ao método é a própria humana que tem esses níveis estabelecidos é diferente a graduação do método e da humana são diferentes pode crer, legal tem um nível aqui dia, eu sei que é dezembro é dia 6 dia 6 cara, vou tentar fazer esse site até dia 6 Ah, mas... Mas seu presente é aniversário, né? Nem esquenta, nem esquenta. É o teu presente. Então, o tema. Não sei. Então, a origem como começou, já meio que explicou, como tu teve esse primeiro contato com a prática. Vamos seguir aqui. Por que que tem alguma... Te explicou o que fazia mais sentido pra te praticar do que tatuar, mas se tem algum motivo uma missão, pode dizer, com isso na yoga. É? Cara, acho que sim, acho que pode ser trazer mais qualidade de vinte para as pessoas de forma geral, porque as pessoas sentam bem, sentam mais felizes, assim como eu me sinto praticando, transmitir isso. Legal. Melhorar, que as pessoas tenham essa oportunidade de melhorar a vida delas assim também. Legal. como praticante, uma pessoa que... É correto dizer que eu sou um caro da minha estrutura, mas tudo é a minha estrutura, né? E eu como o teu... É, da escola, também é meu também, claro. Eu considero que a minha qualidade de vida melhorou muito, depois que comecei a praticar, já faz 2 anos que eu estou praticando e eu me sinto mais exposto, até estou conseguindo fazer uma quantidade enorme de coisas E com energia, parece que a energia nunca acaba, assim. E tenho certeza que tem totalmente a ver com a prática, então... É bem legal, assim mesmo. E eu como aluno, admiro muito a você por ser um estrutura. A gente comentei, né? Que às vezes a gente, como aluno, a gente não diz que põe num pedestal, mas vê com olhos muito bons, um estrutura. É um espelho que a gente tenta se espelhar nas coisas positivas. Sim, sim. E eu vejo também, né? Quanto ao meu professor, quanto ao professores mais antigos, ou até mesmo não só os professores, mas os alunos também, sim. E tipo, quando eu vejo assim que a pessoa tá mais feliz, que tá mais com mais energia, tá mais exposta, eu fico feliz assim, também. Pode querer, apanhar. É uma vibe, as vibes vibram da mesma frequência, pode dizer, né? Vibrações positivas atraem vibrações positivas. Isso é carmo. É, é, exato. Pode crer. Vai crer no teu carro. E o que que tu faz que te se considera único? Não, não tem um cara que está a sua dor, ele é de skate, instritor de yoga. Mas tem alguma coisa assim que você se considera único ou pode ser uma junção de coisas, né? Vou dar um exemplo, eu sou um cara que sou engenheiro, jogo bola, faço yoga, e às vezes jogar bola e fazer yoga são coisas antes. São um pouco mais opostas, então não é tão comum, mas é muito legal, eu não abro mão de isso, mas é uma coisa que não viu que eu sou único no mundo, mas é uma diferença em relação ao normal. O que que tu considera que pode dizer que tu é o único que te faz do único? Eu sinto que eu tenho um interesse muito profundo na filosofia e é muito natural pra mim, tanto praticar quanto estudar e transmitir. Já ouvimos pessoas falando assim que... que é a maulas teóricas, enfim, curte e tal, Eu consigo transmitir algo complexo, assim, no jeito acessível. Legal. Porque uma coisa que a gente não comentou ainda, né? Tô em escritor na Casa Rio Branco, na humana, ali na Ramiro, e ali dentro vocês oferecem muitas vezes curts, muitas vezes workshops, e tu é um das pessoas que ministra eles, né? Tu tem alguns assuntos que tu curte mais, assim. relacionado ao yoga e cara qualquer assunto relacionado ao yoga me interessa mas eu posso dizer que os assuntos talvez mais filosóficos interessa mais tipo da mente, do universo, do indivíduo e do universo. Legal, como funciona, como que eu entendo. Eu sei que a alinhagem do yoga que a gente pratica é Sanghya Tantra, que é naturalista, não místico, matriacal, repressores sensorial. O yoga sutra de patanjas tem a ver com essa questão universal que posso dizer? Ele tem mais a ver com uma questão interna individual, mental, do praticante mais do que universal. Lida também com questões filosóficas a respeito do universo, mas é muito a respeito Então eu tentei achar uma analogia que ligasse o que tu falou, então não é bem exatamente o Yoga Sutra. Teria algum outro livro que tu considera que é mais... O autor que é mais voltada para isso que tu comentou, que a gente consegue até fazer ligações com isso, com os gostos e... Tem cara, acho que... dos autores e livros que abordam um assunto do TAN, TAN frisco, minha cháquita, porque o Samka, quem falou assim, ele lida com um indivíduo, né? Então, é tipo, como é que funciona a tua mente, como é que tu percebe o mundo e como que faz para que a tua mente não te domie, digamos assim, mas que tu use ela como uma ferramenta para aquilo que tu quer assim, para a tua vida, para o seu trabalho, não deixar a mente te levar, mas que tu use ela, não é? Que tu use ela como ferramenta. e os livros daí que falam a respeito disso, a respeito do danotrismo, são os livros do John Woodruff, são livros mais antigos, são livros bem complicados, eles não deixam bem especificados exatamente assim, mas eles falam, como é que funciona e tal, mas acho que o mais importante que ele transmite no livro é a forma de ver o mundo, que é uma fora muito... é... livre. Liberdade mesmo. Tipo, não tem... repressão. Então, mais do que a teoria ali, ele transmente eu sinto na escrita, essa forma de ver o mundo. De... de liberdade, sim, mas... É legal. Bem massa. Falou um pouco do universo. Já fez um curso que eu não fui, que era de mitologia, que pode explicar os arquétipos também, né? São coisas bem legais de fazer analogia, né? Então na cultura indiana, as criaturas... As criaturas não... As misticismos... Os misticismos são muitas vezes ligados a arquétipos, a filosofias e às vezes até entre aspas, né? Uma moral da história. É isso, é. Então nessa parte também pode ser legal que a gente possa tentar explorar. Claro, claro. Então, a gente ainda não tem uma identidade visual, a gente não tem um logo, a gente pode tentar criar um logo. Depois a gente vai entrar, eu vou começar a notar umas coisas que eu dei para depois da transcrição, que é em questão... ah... ah... esqueci o nome... site, modelo, um outro assim... é... como é que se cheia aí? quando se inspirem alguma coisa... referência, erência... referência... e logo referência também tem... tem vários tipos de logo, né? logo é uma coisa teórica eu tenho um pouco de dificuldade de fazer logos todos envolvendo até o logo da empresa já tem mais de 40 logos daí o cara vai escolher um e é difícil escolher né mas hoje com as ferramentas que a gente tem até posso te mostrar que depois é bem tranquilo de fazer o logo claro é tranquilo fazer, difícil de masterizar para deixar o bagulho profissional mas isso pode dar sorte dele gerar ali porque é assim que funciona a linguagem generativa mas depois a gente entra nesse quesito do logo então e da identidade visual a gente falou de algumas cores primárias e secundárias e conforme a gente vai botando a transcrição eu peço quatro paletas de cor diferente para a sugestão vamos ver essas ferramentas úteis o RL de referência, já te expliquei uma vez mas como funciona o site? o site tem que ter o domínio dele, né? deitocombra anualmente, a gente até tinha visto o nome, será 19? É uma coisa assim, né? É, era como a frase assim. É, nos 20 pilos domínio no seu ano georgeta.com.br tem a possibilidade de não pagar nada, que é simplesmente fazer um deploy na Whirlpool, que é ficar no seu ano, ponto georgeta.whirlpool.app. É a mesma coisa, só muda o nome. Sim. Querendo ou não, sou mais profissional, c.com.br. Até a pessoa pode pensar que é um vírus, a pessoa não conhece, né? A ver, o meu urso é o ponto IPP, coisa é essa, eu não quero baixar nada. Mas aí é uma abordagem que quem decide se quer caracol esse custo, daí é você. Ah, isso é legal, ó. O estilo preferido, prefere um moderno, minimalista, se você está conseguindo ver aqui as opções, a gente já conversou um pouco sobre o estilo de taxa toalha, talvez possa querer botar alguma coisa diferente a isso. Ou não, né, um estilo de um site mais... Como tu preferiu. Você quer escolher dois DCI para a gente tentar criar? Pode ser, pode ser. Cara, acho que clássico elegante é um que me remete a ter esse lance das cores, assim, que era a palavra que eu estava querendo trazer e não me envente. Era clássico elegante. E eu gosto do profissional, não sei se o corporativo... Não sei, assim, tipo, faz, não bate muito. Cara, o corporativo, meu, deixa eu ver se eu tenho aqui alguma referência de corporativo, mas o profissional ou minimalista assim também. Visagem, que eu acho... O interno é de quê? Vou te mostrar um exemplo de corpo corativo. O corpo corativo é... Eu considero que alguma coisa tipo... mais limpa talvez, sabe? Mais direto ao ponto ou mais high-tech. Eu acho que hoje em dia estão usando bastante aquela high-tech ali, porque tecnologia está em alto e tal. Entra na rede, entra na rede então Tá, Facebook salva não? Vou fazer um link Uuuh, faz dois passos Ah, aí. Isso é uma coisa legal, já vou dizer, né, a gente pode colocar formulários no site, então a pessoa pode fazer cada sobre a formulário via um robôzinho que fica aqui do lado. Eu vou dizer, não sei se as pessoas usam muito, não tem muito experiência, mas botaria uma coisa de boa e daí vai para o teu email, por exemplo, a gente pode linkar com o teu email. Aí a pessoa preenchei um formulário para marcar uma aula, pode ir para o teu email. Ou para o teu WhatsApp, eu não sei se consigo. Eu acho que o WhatsApp é mais difícil, mas por email é de grátis e é... Acho que é o que até acontece ali na escola Vou botar o sinal Será que foi? Êêêêê Vamos, que nem os mais faziam, vou te dar. Até que eu... Ah, não sei, não sei. É estranho, cara, para tu fazer todo o processo, né? Isso é um processo nunca é fácil. Não sei, não sei, eu vou fazer alguma coisa. Isso sempre me confunda. Então, eu estava te mostrando o que que eu acho que pode ser O estilo empresarial. Olha, esse aqui mesmo. É um pouco minimalista. Até... Esse site aqui é bem bonito. É, eu gosto, mas não sei as cores, né? Porque é mais voltado tipo para tecnologia, parece e assim, der faciência. Tipo verde, azul, tipo dado, se dá o faciência. com a identidade dele, sim é bem legal esse site dele esse aqui é legal de fazer não é fácil também esse detalhezinho aqui olha só que legal gostei esse site é legal a cor porque eu gosto bastante do site do Milton antes de nos dizer para as referências para a gente não pular o espaço, só que isso de mostrar o que era Então vamos tentar criar um clássico elegante corporativo profissional? Pode ser. Tá, deixa eu lá. Então, a gente vai tentar montar uma frase de impacto, né, um título principal a partir da nossa reunião aqui que a gente tá tendo. Se tiver alguma sugestão, alguma coisa que tu pensa, que já pensou que poderia ter, Então a gente deixa para criar um que vier e a gente vai refinando. Tá. Uma frase de impacto para ter na site, cara. É tipo um slogan assim? Ou slogan de fã? Por exemplo, aqui é uma plataforma, esse aqui seria a frase de impacto que eles usaram. Um programa de transformação e desenvolvimento de negócios. Isso é uma coisa relacionada às aulas, esse lance de transformação do jogo, a de vida, abracemento. Não precisa ser a frase, pode ser o que tu quer remeter a ela que ele vai conseguir gerar. Então acho que é o suficiente. Um subtítulo também que remeta a isso? Ótimo. Um CTA, um botãozinho, que são botõeszinhos. Então o que tu pode, o que tu quer, é que a pessoa, o primeiro botão que a pessoa vê de um teu site pode ser tipo chamar no WhatsApp, clicar aí direcionando para o teu WhatsApp. Pode ser. Falar com Luciano. Isso. O link do CTA vai ser o WhatsApp. Um CTA secundário. A gente nem comentou, né? A gente tá criando um site pra ti pra tu dar aulas particulares. e as suas aulas particulares podem ser via online presencial, como é que tu pensa no teu modelo de... O adicião online e presencial. Presencial, isso é em Porto Alegre, né? Porto Alegre, tá. E daí tu tem local próprio, tu iria até a residência da pessoa, poderia ser local nos dois, local, na escola, ou posso ir até a residência da pessoa também. Acho que não vamos entrar em questão de valores, Eu acho que não sei se é interessante colocar valor no site, daí se é uma possibilidade de tudo que você botar, porque às vezes é bom negociar, ver com a pessoa, digamos, ah, eu quero que tu venha aqui em casa, daí é que no bom fim, vai ser um valor. Daí, bá, vai lá no Belavista, tá? É outro valor, então se tu fixar um valor ali, você pode acabar, cara, ter que comprar um pouquinho mais, ou deixar assim, matar no peito. Então isso é uma coisa para você pensar aí, quando desenvolver um site, você vai me dizendo. Mas por que eu pensei nisso? Mas até, claro, pode ser para as aulas pras aulas, mas também pode direcionar as pessoas para as aulas do grupo na escola também, né? Sim, direcionar para a pessoa vir a ser um aluno da escola, eu disse? É, pra eu praticar comigo na escola, pode ser. Ou aula em grupo, ou aula individual, né? Daí é aula particular, ou aula... top! isso é conversado contigo ali no WhatsApp e vocês negociam em virtude de que tu não soce no sql é só é só não soce né? é só não soce no sql, beleza então... discussão da empresa a gente já trocou uma ideia mais ou menos pra preencher esses... tipo essa metodologia de nós conversar em certa forma isso aqui já tá preenchido Então é uma abordagem que eu acho que é bem boa, tu ligado? Aí é o número para mostrar, então, praticante de yoga há 12 anos. 13 anos, né? Então ele vive em 6, né? Bota 13 já. 13 anos, instrutor a 5. Acho que esses são os números em relação à tua profissão. Com certeza já teve mais de 200 alunos, né? alunos né, já passou muita gente lá na escola né, já deu mais de mil práticas também mais de mil práticas, 200 alunos, pode ser, pode ser, pode ter que fazer a conta, mas eu acho que sim, deixa eu ver um outro número legal, hum, cara tu pratica, é legal botar os alunos formados, mas eu, em caso... Ah, porque tem estrutura de pessoas que viraram estruturas. Mas... Ah, isso é legal, não? Também, desde que eu estou lá assim, sei lá, deve ter dado um lugar assim, tipo, mais de 100 pessoas, mas ainda um número tão grande assim. Mas de pessoas que se formaram contigo, não? É, não. Nossa, mas é bastante? Não, mas não deu, não deu, não é, acho que... Não foi comigo assim também, era tipo... Montando a equipe. Ah, entendi com a equipe. É. Ah, sei lá, bota ali das pessoas, talvez... Não é, não é. Cara, eu entendo o que tu quer dizer, mas que ensinar alguém a virar um profissional, eu acho... Pode botar isso talvez no número, pode botar alguma forma assim. Participou da instrução de vários praticantes para serem setor de yoga de uma maneira mais... Exato. Mais textual, vamos dizer assim, chamar. Ah, vamos ver se tem mais alguma estatística legal. Deve ter mais de mil horas de meditação. Cara, pode ser. Pode ser, pode ser. Pode ser, também tem que fazer a conta aí. Foi isso aí. Vai, cara, medita. Vamos botar cinco minutos por dia? É, tá. Bota por baixo. Vai mais. O cara já fez... Foi sem curando. 500 minutos vezes... 13 isso dá bastante, beleza um cara que medita gostante agora eu sei o que isso produz como está igual, eu não tinha percebido que ele estava igual claro, eu montei esse aqui por esse aqui tá, tudo bem então vou fazer o seguinte esse aqui E aí, Buc, esse aqui. O que estava nesse aqui? Esse aqui depois, eu sei que tem um que é legal. Esse aqui que eles conseguem visualizar tudo. Tá. Os serviços dos produtos que tu quer oferecer para o público, né? Tu já comentou uma vez que, além da prática, da instrução, da aula, tu tá pensando em oferecer cursos. Também, também. Então, uma página de cursos na teu site seria interessante. esses cursos são geralmente vídeos ou textos gravados, pode ser se tiver algum material complementar pode ser texto, mas normalmente vai ser uma aula gravado. Tipo, como daí eu faço os slides, né? Certo. Cara, essa parte aqui, ela exige login. Isso é um pouco mais chato de fazer. Eu ainda não implementei isso com o site na questão do login, mas a gente pode fazer via senha, tipo um cupom. O pessoal tem um cupom, tem acesso. Só que se essa pessoa for anti-ethic e passar o cupom pra outra pessoa, ela vai conseguir utilizar. Mesmo coisa que fosse uma senha, um login senha, né? Sim, sim. Mas eu acho que é uma abordagem mais fácil de implementar, porque pra mim, em poder ter um login, eu tenho que linkar um banco de dados com isso. E no site isso é um pouco mais demorado, eu ainda nem implementei Então acho que nesse um abordagem é um cupom E você pode talvez oferecer cupons diferentes para cada pessoa Para ter o controle de quando ela está assistindo Não tenho certeza se dá para fazer isso, mas eu acho que pode dar E também assim, por enquanto Também não tenho nenhum curso de trabalho Isso é um projeto mais futuro, mas meio de um longo caso. Daqui a pouco, quando tiver, daí de pro lá, tá, gravei o curso, tal, vou querer, vendei, tal. Aí sim, daí faça mais sentido, porque o primeiro ao menos tem não adianta também ter um negócio ali, não ter custo. E de acordo com essa transcrição, essa conversa que a gente está tendo, provavelmente isso aqui vai te sugerir. Cursos que tu pode dar. Então, além de ter os que tu já sabe, que tu gostaria, às vezes ele dá uma dica legal, tá ligado? Então, vai vir alguma dica em relação a isso. Tem mais algum serviço ali? Parceria com a escola, tu também vai tentar oferecer, tanto como você como pessoa física, como a escola, como a pessoa jurídica, como empresa. Iconi ou emoji que representa? Ah, tem que ver... Qual... tem uma marca de roupa, eu acho muito bonita, que ela é marca de roupa com pessoa de pernas cruzadas eu vi o sandro, uma vez usando Ah, tá com o ioguizinho assim, a silhueta dele? É, a silhueta. Você é da escola? É da escola? É, é o logo mais antigo assim, da escola. É como se fosse só essa silhueta, assim, sólinha, né? Acho que é até uma foto do Carlos. Cara, é muito bonito, nossa, mas ele tinha uma camisa tão bonita mesmo, que ela era, ela era com simbulosão assim da pedra do Adonio, que já da lá não tava fazendo e não vai mudar, e daí com arcoíris, os bagulhos meio psicodélicos, vai lá, muito massa, né, acaba de ver umas flores assim, umas flores, tipo, pode ser, o desenho era umas flores que formavam, acho que assim, talvez não, pode ser meu, é porque eu acho que tem esse logo. Cara, será que você consegue encontrar aqui, que você pode usar esse logo, eu acho que é bonito, não? Se eu falar, poderia usar. Mas agora, humana, será no site, não vai estar, Acho que... Não vai achar. Porque é muito... Yogens, Cigureta... Eu acho que não vai aparecer. É, não. Não é isso. Tudo bem, daí se tu vê com o pessoal lá, ou... Por exemplo, tem esse emoji aqui. Eu acho que é só o búlio aqui sentado. É, tá ligado? É. Eu acho legal. Mas isso tu pode pensar também e sempre pode mudar, né? Mas eu acho que é o que mais remete no momento, né? Beleza. Precisa de página individual sim. Depois eu explico sobre isso. O serviço 2 a gente já falou. O serviço 3 também. O era era. O serviço 4. Equipe. Acho que no momento como é o site do Seno Jorgeta, equipei você, né? Não tem um ruizinho ali pra botar a gente pra equipe né? Você tem um ruizinho também né? Você tem Instagram, você quer um linkzinho pro teu Instagram? Pode ser? Você tem LinkedIn? Caraca! Não, isso aí tem que dar aí. Isso que eu pensei hoje, meu, imagina tu conseguir uma empresa grande de contrato, tipo, ah, o psico e meus funcionários, vou obrigar, obrigar a entrar às pés e fazer yoga. Cara, se tu fizer isso uma vez, uma vez que tu tá feito, entendeu? Porque eles vão ver que teu produto é bom, meu. É, sim. Sim. Você é um tema recorrente ali na escola, a gente consegue entrar à empresa pra dar aula. Que no método eles fazem o mundo lá em São Paulo, Ziggi Weder dá muita aula à empresa. E ali na escola já foi feito, mas hoje em dia a gente não tá com esse foco. Porque enfim, é mais uma demanda que você tem que ter de cuidar, fazer uma apresentação e atrás tem mais. E já foi feito e é um bom mercado, isso é que a gente não tá olhando pra isso. Oportunidades. Eu tenho que fazer um linkadim pra mim também, a Brisada tá me... eu tenho que fazer o linkedinho, tenho que fazer o linkedinho que preguiça de fazer o linkedinho, eu sei que tenho que fazer manualmente meu linkedinho eu to na praia do rosa de óculos escuros de cara da minha escritória era praia tipo isso mas é um mundo empresarial, querendo ou não, pode abrir portas E talvez seja uma maneira das pessoas te encontrarem, redireciona pelo LinkedIn do teu site E já vê ali, nem precisa ter um LinkedIn bombástico ali, mas o LinkedIn é o LinkedIn do teu site Que daí tu foca as energias no site, em vez de ter que ficar postando LinkedIn e tudo mais Daí numa dessas tu conecta com uma empresa ali, só manda uma mensagem, olha, esse é meu site, meu serviço Então, aí, quando você vê, pinta, né? Sim. Legal. Então, daí, se um dia você quiser criar linkadinha, a gente pode fazer o botãozinho ali do linkadinho. Ah, agora você vai ter um tema pra você, fotos. Você vai ter que me mandar um bocadinho. Tá, tá, não, a gente tem fotos. Olha só, uma coisa aqui, eu achei muito esse site que é muito irado, mano. Eu tenho fotos, hein. Eu adoro a Vatavel, além da Jang, tá ligado? cara, até tem esse jogo aqui meu, Avatar Hill Muscolide o site desse jogo ali é muito trimo é difícil de fazer esse site aqui também, ele é bem feito mas olha só tipo, vai aparecer É, claro, eu pensei em alguma coisa, é com você, né? Tipo, uma foto tua de anasa, né? Tipo, aqui tá ligado, e daí os botãozinhos do lado, sim. É, é uma abordagem, só que eu não sei como ficaria, tipo, aqui. É importante ser louco. Se fosse uma foto de uma pessoa talvez ficasse pequena, desfocada, não sei. Isso é uma coisa a se pensar. mas em algum local na página inicial eu acho que é interessante ter uma foto toda e tu pode pensar como tu quer, se tu quer uma de pé, uma mais informal, uma mais com a roupa de prática uma assim camisa de bermuda também, mostrando esta tatuagem, pode ser uma mota, etc. Então, pode me mandar o que tu quiser de foto que daí a gente vai... sem brincar. Isso. Daí o que dá pra fazer? Tipo, nem precisa se preocupar com o fundo, tá ligado? O fundo eu consigo tirar bem tranquilo. Então, é um enquadramento legal, uma resolução boa. Tem umas fotos que a gente já fez com a escola. Mas tem duas vezes que a gente já fez fotos. No Prana, fizemos também, né? No Prana tem várias fotos também. Então esse é o tema de casa, é fotos. Ah, e a gente fez fotos de um... fotos de hobby, né, meu? Por exemplo, poderia botar uma foto também com um skate embaixo do braço? Pode. Tem que achar alguma foto assim, mas... Pode bater também, ali com o celular de alguém. Olha só a referência. Essa referência que a gente achou foi lá do... um site da Austrália, meu. Vamos ver como é que está a responsabilidade. A gente põe o dedinho aqui e aí vai a foto de Rob. Eu vou ter que tirar uma melhorzinha ali, porque não ficou muito focado. Olha o do Guia. É, isso é legal mesmo. A gente pode botar não na página inicial, mas na página sobre ti. Tipo, uma... Olha, por exemplo aqui. Ó, tipo, na página que tu sobre, ela pode mudar conforme a pessoa escola ou pode ficar fazendo. Tipo assim, ó. Ui, tá... Tô sem imagem. Vamos lá, tá riduando, só demorando. Está bem legal, está ficando cheio, eu ia fazer essa madrugada Olha isso aqui, eu nem toco, daí vai mudando Então pode ser a tua foto ali passando Daí eu pontei que se a pessoa fica segurando em cima, não passa E ela pode também ir voltar Então se tu me der uma foto de Robin, a gente pode fazer alguma coisa disso no seu sobro, no seu perfil E o que você achou? Projetos e Cases Quanto para na Weekends? Você já foi? Vamos ver, o 21 não teve Acho que foi 22 23, de causa de 5, será? E eu acho que foi isso Deixa eu ver, esse ano Acho que foi 4 4 para na Weekends Você pode explicar também o que é que é que é um final de semana, que é um final de semana lá na praia do Rose. Então é um momento em que junta muitas pessoas com geografia parecida, todo mundo está unido pelo yoga, que yoga é união, é um significado de yoga, isso é legal para botar no site. e suácio, né, que a gente não falou, né, que a gente tem a promessora de suácio e iogas. E suácio significa autoficiência. Isso. Daí, o que queria dizer? Daí tá, tu foste já por rosa, porque é o pêsse em tuito. Difícil tu dizer isso. Sabe quantos cursos dentro da escola tu já fez e quantos tu já aplicou? Isso é uma estatística legal. Vá, curso, eu fiz muito. mais de 20 com certeza mais de 20 com certeza e eu já apliquei põe que tu dá uns 4 por ano mais 4 cursos por ano pode ser botar mais de 20 cursos acho que é isso mais de 20 cursos né cara, uma coisa bem legal que daí a gente consegue até uma mão lavar outra nesse que já está fazendo esse pra ti. Os cases. Sabe que seria muito legal, meu? Tem um QR Code que a pessoa pega e fala sobre ti. Então digamos assim, tu pode oferecer para alguém lá da escola, ó, eu estou com meu site que pode dar um depoimento da pessoa escaneia, põe o nome dela, se ela quiser botar uma foto não, daí digamos, vou pedir para pensar uma pessoa qualquer, a Mayra. a Mayra vai lá, vai no canal, o K-Code vai dar um feedback sobre o que você acha. Não sei, eu não acho um professor, não sei o que, vai dar, sei lá, número de estrelas pra você, tá ligado? E ela vai escrever qual que é o seu nome? É Mayra Moraes, né? É Mayra Marx. Não vai aparecer o seu nome, né? Mesmo que ela escreva Mayra... Marx vai ficar Mayra M. Assim, a gente preserva a identidade. Se a pessoa quiser colocar uma fotinha ali que tem que ficar com circulozinha, com a cabecinha, ela tem a supção. Por que que isso é legal? Porque iria ser uma vitrime também, para mim. As pessoas acessarem o teu site e saberem que fui eu que fiz, de outra forma. E daí quando vê alguém se interessar em fazer, e já sabe que fui eu, tu tem um case de pessoas, eu tenho uma vitrime, todo mundo ganha. Então é uma abordagem legal, daí pode servir a QR Code. um projeto, cliente se puder divulgar a descrição, os resultados de números um projeto seria cursos, né, ali que a gente já conversou sobre isso eu vou deixar a transcrição, um geral, ver se tem um projeto que pode ser tem um projeto de cases, os depoimentos, então a gente vai fazer essa abordagem do QR Code Nem preciso ter mais cês só pelo que ele come, se tu conseguia algum depoimento que alguém escreva e esteja querendo botar o seu nome não completo, mas esteja querendo falar sobre você no teu site, não traz pra mim o que a gente coloca lá. E tem várias maneiras visuales de fazer isso, tem aqueles carzinhos que vão passando, então vários carzinhos do lado do outro e pode ir assim. e de uma mesma maneira de fazer isso. Canais de comunicação, a gente vai colocar o teu telefone, o teu WhatsApp, o teu email, o teu email, bastante? O Gmail, tudo? Posso fazer um teste, eu nunca fiz isso, mas é uma boa coisa, que é uma coisa que tem que ter profissionalmente. Tu usa algum calidade? Sim, bastante. Então a gente pode tentar integrar, tipo, a pessoa combinou de marcar que você pode fazer um teste, por exemplo. Aqui, nós temos esse bonequinho aqui. Então, quem são vocês? Isso aqui não é um chatbot, isso é um bot, como você chama. Eu sou assistente virtual, que vi... Daí a pessoa dizer, quero marcar uma aula. Ah, vamos ver que... eu nem sei o que ele vai dizer, uma reunião. Quem é esse que ele vai dizer? Olha, ele solicitou aqui e provavelmente daí vai para o contato e vai para o formulário. Uma abordagem que seria legal, eu até implementaria isso para o meu site também, seria integrar com o mundo calendário. Dê pessoal Luciano, que diz você tem disponibilidade e tudo mais Ah, eu posso... Cara, é difícil as pessoas fazerem isso, geralmente as pessoas não fazem, tá ligado? Mas é uma feature que eu posso daí oferecer quando as pessoas são diferentes pra implementar, sabe? Uma coisa mais Ah, que dê pessoal, eu posso na quarta de tarde Ah, desde a pôr de botar os seus horários, que tu dá aula lá na humana Olha, na humana eu dou aulas nesses horários e a presença... Paula particular a combinar tem um horário que você gostaria mais e tal e daí ele pode dizer, tá? Perfeito Isso aí é bem legal, meu Então um endereço físico eu posso pegar ali o da R... é na... humana Rio Branco, é Ramiro... Ramiro 1800 Ramiro... Ramiro 1800 e... O Home Office é... como é que se diz quando tu vai na casa de alguém? A domicílio. A domicílio. Tá, a cidade, a sede, depois eu pego ali. Horários de atendimento. Então a gente vai te botar os horários da escola. E os teus horários que tu tem disponível. Segunda sala, segunda-sexta. Segunda sexta combinar com a domicílio do... Ah, personal, como é que se chama? Personal. Ah, personal. Bota domingo a domingo. Domingo a domingo, ó, ó. Mas é um bom... Não, não, não, que isso é mais verdade. Segunda sexta. Segunda sexta. Instagram, a botar link que a gente vai fazer, Facebook, tuza? Muito pouco, mas pode te dar, eu tenho. Eu considero que o seu Facebook é uma coisa, uma vitrine legal também. Eu já não sei, o meu também não é muito, tá ligado? É o meu de adolescente. É, o meu também. Não é que é de adolescente, mas eu lembro que o meu antigo chef, ele falou assim, ah, depois que tu fez a entrevista eu pesquisei teu Facebook e tal. Eu vi que ele era um cara muito festeiro, cara gostava de ter muita peça. Tinha umas fotos me indo numa rede, tá ligado? Então fez ser uma coisa foda porque ele pega o nosso passado, é que um orpucho da vida é meu. Então eu acho que não, eu concordo, não sei muito. Não vai me ajudar muito. Eu acho que Tik Tok, Twitter é a mesma coisa. Não tem Tik Tok ainda em Twitter. Então é o melhor lintema. O Domínio a gente já falou sobre, a hospedagem já falamos sobre, ferramentas de integração. Eu vou fazer um Google Analytics pra ti, aqui que é o Google Analytics. Se tu tem só o site, eu não sei se funciona no virtual, mas se tu tem o site e tu procurar sem Luciano e Georgeita, sem o Google Analytics, tu não vai aparecer aqui. Então precisa fazer essa configuração pra aparecer. É tranquilo de fazer. Chat online, que é o que te mostrei. Cara, eu nem sei o que é esse R&M. Esse calendário é tipo um... O VULO CALENDAR que a gente comentou já também. Esse R&M eu acho que é tipo... Que tem ali na escola também, no WhatsApp. Tem que usar como um buginho, assim, de... Provisar e tal. Acho que é meio tipo lista de contatos. Daí se organiza essa lista de processos. Ah, sabe o que isso deve fazer? Então todas as pessoas que falam contigo via site devem ficar num banco de dados. Então essa parte aí é um pouco mais satisfeito a fazer nesse momento. As expectativas, o prazo, quando você gostaria que estivesse no ar, dia 6 de dezembro, vamos ver. Eu não preciso dormir, meu. Eu aprendi a não dormir. Não, vai relaxa. Tá de boa, meu. Tá de boa, tá de boa. Cara, hoje eu não dormi, por exemplo. Eu fiquei fazendo várias coisas, meu. Mas eu tô bem de boa, tá ligado? Virou a noite. Virei a noite, uma foi bem produtiva, foi uma das ondas mais produtivas que eu já tive. Nossa, tudo bem. Funcionalidades especiais, formulário de contato, beleza. Chat online ao vivo, beleza. Blog, cara, blogs são legais, a gente pode criar umas quatro postagens pra ti, dentro pode me sugerir o assunto e a gente manda ir a fazer, tá ligado? Olha só, aqui ficou bem legal. como é que é os blogs que eu fiz aqui para o nosso site? é a palavra inicial, a outra e a frase impactante ele está bem luchinho, eu tenho que melhorar isso, é do desempenho dele então o que que a gente fez de blog? como criar bons prontos para a IA? Porque a gente vai ter um chatbot que a gente vai poder permitir que as pessoas escolham o prompt A gente vai gerar um prompt pra ela, digamos que tem um chatbot no WhatsApp O chatbot é pro WhatsApp, no caso Ah, eu quero falar como se fosse o Luciano, então a gente vai fazer um prompt pra lidar com o Luciano falando Ah, meio descolado ali, não precisa ser tão formado, então ele ganha uma personalidade Mas a gente vai deixar as pessoas fazerem isso também. Se a pessoa quiser um dia testar uma coisa diferente, mudar, ela não precisa contatar nós, a gente vai dar essa liberdade. Se ela quiser contatar nós, beleza, mas a gente vai dar essa liberdade. Então a gente criou um post, um blog ensinando como a pessoa pode fazer isso. Sim. E você pode fazer tanto relacionado a yoga, relacionado como estudar yoga, como fazer ter um rádio para a Yama, coisas assim, pense em quatro, e a gente pode até ver o que é a transcrição da opção de blogs, mas você pode pensar em alguns também e dizer que daí a gente faz, ele manda para o chat de PT, ele faz, ou se tu quiser também, me fornecer um texto, quanto mais você me fornece texto, tu queira, mas a serviória, que dá esse câmbio do jeito que puder. E você pode melhor o feedback, se eu até quero, eu quero tratar como se tu tivesse me contratado, fazer para mim também evoluir, poder fazer para as pessoas na forma impressionante, claro. Então não é por causa da gente estar fazendo esse jeito que vai aceitar tudo, eu quero que você seja crítico. Pode ser bem crítico assim, tá? Blog notície, a área de membro, login ainda não, porque precisa de data base, e e-commerce, se venda de perguntas não, agendamento online, onde pode tentar integrar o seu calendário ou com email, não tem uma integração com o sistema próprio. O objetivo do site, então, é gerar leads e contratos, sim, vender produtos, no caso, seria cursos, institucional também, é uma acreditabilidade, presença online, querendo não tu vai educar e informar com o blog, e defender consultas, então todas essas é o... é o coisa. Como disse o site, foi um sucesso? Cara, se tu conseguiu um quente pelo site, já é um sucesso, cara. Eu tenho certeza. Do Pós-Foneão? Cara, agora é o Pós-Foneão, agora é isso que eu vou ver. Daí se solicitar para ti os materiais, então logo a gente vai criar fotos. Eu vou criar, cara, a gente já veio sair do logo em real. Fosso da equipe, tu vai ter que me mandar também. Acordo da marca, eu vou criar, então tu mentaliza aí o que é, por enquanto é foto. foto, foto de projetos e case, depoimento de clientes, daí se a gente produz também, a identidade visual, vou fazer um vídeo pro hero, não tem interesse em botar algum videozinho, tipo o vídeo hero é isso aqui né? Tipo aí? É isso seria um vídeo hero, um vídeo que fica na página inicial, pode ser tanto Acho interessante, tem que se pensar exatamente o que? Só, mas acho interessante alguma coisa relacionada ao yoga. Eu vou... Nada místico, né? Pense ai. Alguém fazendo movimentos bem fluidos e tudo mais. Cara, eu não sei se consigo, eu vou tentar fazer um vídeo teu com o Engenhario Engenharativo, eu não sei se dá, né? Mas eu vou tentar. Nunca tentei, né? Nunca tentei fazer isso com uma pessoa, com uma foda de pessoa. via terceira temporada do fodo lá de uma vez só acho que tirava imagens, email, beleza cara, agora eu vou criar um resumo e essa parte é comigo então as dicas a gente gravou à reunião os documentos compartilhados a gente pode criar um drive pra você me mandar pra você compartilhar comigo exemplos visuais a gente vai tirar nessa parte a gente já tem uma hora de reunião, a gente também estou vendo o tempo Quanto tempo tinha planejado essa reunião? 10, 20, 45, 50... Ah, deu uma hora, mesmo assim, né? Legal, cara, faltou algumas... A gente deu uma resenhada também, e faltou algumas coisas aqui ainda. Vamos só demorar se foi todos esses pontos. O principal visual, CTA, sobre a empresa, equipe, case, depoimento, história... tá foi tudo eles também esse material que tá bom eu acho pra fazer de segmento tá dá isso aqui depois eu vejo tá beleza vamos ver o site do Milton Você tem dois perfis no Instagram do Sfondo? Tem. O perfil é o mesmo. Tá. Esse aí tirou do ar porque deu um pau lá nos livros. Aí acho que... Aí foi no site. A gente vai ver o site melhor. Aqui eles caram os livros, né? Daí é o principal. O que é que tu... Você tem que me identificar o que tu curte nele. Eu vou bater um print do que tu curte nele. Tipo, ele é bem minimalista aqui. Acho que tem algumas coisas tipo... Tem uma cor identidade visual. Ah, eu até tinha comentado vermelho, a tela de China. É, vermelho é legal. mas ele bota aqui os livros, mas acho que será poderia ser a opção de tipo, a aula está tipo, a aula enturma se tiver quando estiver curso, ou com questão do curso aqui é o nome dele e tal, que nem o fosse o meu volta ali, boa, boa, boa, né? O nome tá. Aí eu acho legal que são os vídeos, mas seria legal ter o ícone de alguma coisa que tu clica e aí apareces mais informações, né? Mas eu acho que até pode ser aquela coisa do tipo, tem as informações aqui, quando tu clica assim vai pra cá, sabe? Ah, entendi, Tipo, não precisa ser outra página? Não precisa ser outra página. Geralmente, o pessoal faz de fazer na mesma página, e tu clica e ele desbota. É, acho que é mais rápido, sei lá. Daqui a dia, ele fazia, ah, aqui é o professor de yoga, cada anda do suácio, e é muito pessoalista. Olha só que legal esse moizinho dele. É, é. Simples, né? Simples, minimalista, bonito. Eu gostei disso aqui, vou tentar usar como referência. Claro, mas com uma referência que não plagei também ele, né? Sim. Não tentar ser autênticos, originais. É. Que isso pra mim é um desafio, né? Que é um nosso design. Mas estou tentando pegar algumas... Algumas insights, né? Aí, explica, tipo, pra quem se liga, pra ser pra quem é prático, pra quem é louco, sei lá. Então, olha que legal, tipo, isso que eu aprendi a ver isso. Tu viu que isso aqui é um bloco? Isso aqui é duas colunas, tá ligado? Ah. Então, a gente pode botar quem sou, quem é o senhor do Jorjinha, aqui uma foto tua vou dar um print aqui ele fala do livro informações, é aqui sobre ele tem um fotinho isso aqui é uma boa abordagem vou pegar aqui também mas o que mais gostou nesse site é a simplicidade dele, que ele é direto porque eu tenho um defeito, não é psicodelia meu eu adoro coisa cheia, eu gosto muito de cor e não é legal às vezes para o site, eu acho que eu vou mudar essa página inicial que temos aqui que agora eu olhei tanto para ela, tem tanta cor, que é tanta informação que cara, pode ser menos, pode ser mais minima ali esse, mas enfim cara eu acho só, não sei se a gente acabou porque eu tento ficar pouco ila tá, vamos indo nessa, então, cara eu acho que é isso, se tiver, então dois temas, foto tá, e procure também uns sites que você vê, não precisa nem ser de jogo, pode ser tipo um site Depois aqui, olha, olha, da Daniela. Cara, a questão de tu... Vou ver, vou tomar o mouse. Sei lá, tu clica aqui no botão e desce aqui. Ou por exemplo aqui, olha. E veja, se as abinhas assim... Daí é muito togoso, daí é o público que eu quero ver, olha. Daí é um hambúrguer, isso aqui chama hambúrguer. Aí vai aqui e abre assim... Então... Referência sim que daí eu consigo transicir. Tem tamanho ali. Então é isso, vamos finalizar aqui. Vamos ver quanto tempo foi de reunião. Uuuuuh, eu...