🎵 TRANSCRIÇÃO DO ÁUDIO
============================================================
📅 Data: 2025-01-13
📁 Arquivo: audio 2/Som_2025_08_19_19_10_29_825.mp3
🤖 Método: whisper_direto
⏱️ Duração: N/As
🌍 Idioma: pt
============================================================

 E esse evento que a gente está fazendo, ele é um evento de três dias, normalmente cada dia, dura em torno de três horas. E a nossa ideia é que você, a partir desse evento, você conseguir ter uma ideia geral do mundo da inteligência artificial, focada para desenvolvedores. Não para a galera de Machine Learning, não para a galera que está trabalhando mais na área de dados. Pelo menos, sempre quando eu começava a estudar sobre IA, eu me sentia totalmente deslocado fora da bolha, porque eu sou desenvolvedor back-end, e quando ficavam falando em modelo, treinar modelo, e não sei o que, porque eu falei, cara, isso tem nada a ver com o que eu faço no dia a dia. E agora, com todo esse crescimento de IA generativa, o que foi que aconteceu é que o mundo mudou. A nossa profissão está sendo redefinida. E esse evento é um bom ponto de partida para você ter uma ideia do que é o éco sistema hoje na área de inteligência artificial para quem é desenvolvedor. E quando eu falo isso, não é apenas como você desenvolve os IA, mas assim como você trabalha com isso, desenvolve agentes, conseguem fazer a integração de aplicações, a parte de arquitetura e tudo mais. Então, basicamente, a nossa agenda durante esses três dias foram todos esses pontos aqui. Desde o ponto de partida, arquitetura de software, context engineer, prompt engineer, e hoje a gente vai falar sobre alguns pontos interessantes aqui, que a gente vai falar sobre o workflow de desenvolvimento na prática. E eu vou deixar bem claro alguns pontos para vocês. Eu sei que todo mundo está procurando sempre uma forma melhor para conseguir desenvolver com inteligência artificial e não ficar passando raiva, porque aí a gera um monte de código lixo, e daí tem hora que é bom, tem hora que é ruim, tem hora que eu faço isso funciona, tem hora que eu faço a mesma coisa em um funcionamento. Então, a gente vai falar bastante sobre isso hoje. A gente vai entender então essa ideia de workflow de desenvolvimento. A gente também vai falar sobre MCPs, a Modo e o Context Protocol, e a gente vai falar sobre MCP. Como ferramenta de desenvolvimento, ou seja, coisas que facilitam a nossa vida para a gente trabalhar com MCP, mas também eu vou mostrar que você também tem a possibilidade de criar servidores MCPs também. E isso muda bastante o jogo na empresa que você está, porque você vai perceber que você pode criar uma camada em cima da sua aplicação atual, no Sobekende, e gerar uma camada de MCP para que inteligências artificiais consigam fazer essas consultas em cima disso aí. A gente vai falar bastante sobre MCP hoje também. Nós vamos falar também sobre Raguqa, Retrivolvente de Generations. É um assunto extremamente relevante e acredite, galera. Vocês não vão sobreviver, vamos dizer assim, no mundo do desenvolvimento, daqui para frente, com as novas aplicações que a gente vai começar a gerar e as empresas já estão trabalhando sem entender esses conceitos. E a gente vai falar também sobre bancos de dados vetoriais, a importância desses bancos de dados, como é que funciona essa ideia, e a gente vai fazer isso bem na prática. De forma geral, o que acontece aqui, tá pessoal. A doença dinâmica é que a gente consiga cumprir essa agenda aqui nesses três dias. A gente está entrando basicamente nessa parte. Agora tem algumas coisas importantes aqui também. A gente é, nós temos uma faculdade, chamar FCTEC, e o que a gente está fazendo também nessa semana é que quem conseguir participar dos três dias de evento do início, ao fim, a gente vai emitir um certificado pela faculdade colocando a sua presença nesse evento. De uma forma geral, é um certificado que tem um pouco mais de peso do que qualquer certificado que é gerado por um curso online, ou qualquer coisa desse tipo, porque vem de uma faculdade. Mas a gente tem uma regra bem clara aí. Você tem que participar dos três dias do início ao fim ao vivo. Então, como é que funciona? No final do evento, no final do dia, na hora que a gente vai dando, passando os conteúdos, a gente vai passar uma lista de presença em algum momento. Não vou informar para vocês a hora da lista de presença, mas a gente vai passar essa lista de presença, vocês vão preencher. E na hora que vocês preencherem essa lista, no final dos três dias, a gente vai ver quem está presente nessas três dias, e a gente vai emitir o certificado para essa galera. Beleza? Então, é basicamente essa pegada que a gente está fazendo. Então, se você quer receber certificado, participa dos três dias e de boa. Eu sei que uma galera perguntou, mas esses três dias vão ser gravados, os vídeos vão ser disponibilizados depois apenas para os nossos alunos da Fussaico. Então, se você não é nosso aluno, você tem duas opções. Vira nosso aluno, a gente tem diversos cursos, inclusive, o MBA em Gengaria de Software com IA, que depois eu vou apresentar, inclusive, veio para vocês. Mas ou vocês podem ver ao vivo, tá? Então, essas são as formas que você consegue ter acesso a essas aulas, tá? A nossa ideia aqui é que eu passo sempre muito conceito, galera. Quem me conhece sabe que eu não fico só programando o tempo inteiro. Ontem deu para perceber claramente isso, eu acredito para quem participou. Mas eu acho que nos dias de hoje, o código é aquilo que vai falar menos nas nossas vidas. No final do dia, são conceitos, são conhecimentos, são fundamentos que você tem. E esses fundamentos são aqueles caras que vão realmente fazer a diferença na profissão. A gente tem que lembrar que a profissão de desenvolvedor que a gente conhecia, ela não existe mais. Ela está mudando e mudando rápido. E aí, agora é a hora de a gente conseguir ketchup, né? A hora de a gente conseguir se acostumar e fazer parte dessa nova geração aí de aplicações que a gente vai começar a criar daqui para frente e workflows e coisas desse tipo, tá? Hoje eu vou fazer demonstrações, eu vou trazer exemplos para vocês, a gente vai ver código, a gente vai ver ia programando. Mas eu acho que a grande questão aqui não é, eu desenvolvei um software do início ao fim, não é a gente ficar vendo se gerou bug ou não. Mas sempre é que você tem uma ideia de como que a gente consegue realmente ser mais produtivo com ir a com diversas coisas que possam nos ajudar. Outra coisa também que eu vou fazer conforme eu termino em alguns momentos que eu acho oportuno, eu vou abrir o microfone para a galera, aí a galera que está aí nos um, tem que estar com câmera aberta, para fazer pergunta. E aí, eu vou responder em uma série de perguntas na minha capacidade do que eu consegui responder, obviamente, né? Então, basicamente essa ideia para vocês, tá? Tem um pô esperado, galera, em torno aí de três horas, tá? Então, esse programa empégue em seu... O seu... A sua água, seu café, etc., se organiza para ficar sentado aí, porque tem bastante coisa para a gente ver hoje, tá? Galera, um resumo do resumo mais rápido possível para a gente conseguir, porque tem bastante conteúdo para ver hoje, tá? Mas ontem, a gente acabou falando muito, tá? Sobre aonde que a gente se encontra, no momento da nossa profissão, tá? E o que sempre aconteceu foi que, quando a gente ouvia falar em inteligência artificial, normalmente a gente ficava pensando nesse leir aqui, modo e o developmente, treinamento, sensedidados, tudo mais, evalueixam e coisas desse tipo. Quando a gente falava em infraestrutura de inteligência artificial, a gente estava falando em computação, GPUs, TPUs, entendendo como é que funciona toda essa parada. Porém, agora, com e a generativa, a gente tem uma nova camada, essa camada é feita para nós que somos desenvolvedores e não somos os caras que ficam treinando modelos. Nós somos usuários dessa camada aqui de baixo, tá? Então, o que eu posso dizer com isso é que hoje em dia a gente consegue trabalhar com a IACOM uma ferramenta, ou seja, ela vai ajudar a nossa vida para desenvolver software, ajudar a pensar em arquitetura de software, gerar documentação, comunicação, codificação, tá? Mas ao mesmo tempo, a IAC também vai ser parte dos tipos de software que a gente vai desenvolver daqui para frente. Então, o software que você conhece hoje em dia, ele está mudando, você vai ter que integrar IAC nesse software. É só uma questão de tempo. E novos software que a gente vai gerar, provavelmente vão entender muito para ser a gente de inteligência artificial. E aí é um ponto interessante, porque muitos desenvolvedores ainda não compreendem de fato que é um agente de inteligência artificial de verdade. Então, durante esses três dias vocês vão ver claramente o que é o que não é um agente, como é que funciona, frameworks, como é que eu desenvolvemento, como é que funciona arquitetura e tudo mais. E um ponto muito grande, que eu acho que é o grande parte do que mudou, muito com essa história de inteligência artificial, é que, cara, o mundo da arquitetura, tanto de software quanto de solução, começou a ser redefinido também. Não digo redefinido, complementado, porque agora a gente tem problemas que a gente não tinha antes, tá? E o que eu frisei bastante ontem foi que, galera, o código daqui para frente, ele vai ser cada vez mais um detalhe. É um detalhe muito importante, mas ele vai ser com módigt. Cada dia mais vai ser mais fácil gerar código. Cada dia mais os modelos vão gerar código os melhores. Se você comparar seu código de um ano atrás e comparar o código que o modelo tá gerando agora, você já consegue ver que melhorou. Imagina daqui um, dois, três, quatro anos, como é que vai estar a capacidade de geração de código? O ponto é que o código daqui para frente, galera, ele é só essa ponta aqui do iceberg, porque o desenvolvedor realmente é o cara que consegue entender o que está por baixo disso. Isso aí significa entender mais sobre arquitetura de software, arquitetura de solução, entender realmente como é que funciona inteligência artificial, conseguir arquitetar, pensar, entender produtos, entender documentação, geração de contexto. Então tem muita coisa pra que no final do dia o código seja gerado. Então uma coisa que você tem que se ligar, galera, é que se você ainda tem preciosismo que o seu código fica lustrando o seu código, deixando ele cada dia mais bonitinho, acredite que é uma questão de tempo para você não fazer mais isso. Eu acredito que grande parte da galera que está aqui já pelo menos testou ou já começou a trabalhar com essas ferramentas e acredito que de uma forma de outra acaba sendo mais produtivo, mas você conseguindo trabalhar isso de uma forma muito mais organizada, uma forma muito mais estruturada, você consegue perceber que o resultado é muito melhor do que faz os testes unitários ali pra mim. Por favor, entenda esse código e agora implementa essa feature. Car essas coisas não são o que vão virar o jogo aí pra vocês. E hoje a gente vai falar bastante disso aí pra vocês. Então esse aí é um dos pontos importantes aí pra todo mundo. Ontem a gente também falou de pronta e ingenia, e como que usa isso muda completamente a forma de como que você interage com a A. Todo mundo sabe que é importante saber o que a gente vai pedir pra A, mas na maioria das vezes a gente não sabe fazer isso. E a gente não sabe por que tem técnicas pra fazer isso. Não é algo trivial. A gente tem que estudar intencionalmente pra que quando a gente for falar com a inteligência artificial, quando a gente for fazer uma requisição pra inteligência artificial, o resultado realmente seja satisfatório. E o mais louco de tudo isso é o resultado pra você ser mais produtivo usando, sei lá, cursor, cloud code ou não interessa, ou pra você criar suas aplicações que usam a A. Grande parte de problemas que a gente tem aplicações que usam a A, é pronta. E pra isso tem arquitetura de pronta. Por exemplo, nosso MBA, a gente tem uma disciplina só de pronta e ingenia, porque é um universo muito grande, desde o investonamento, arquitetura, estruturação, garantir que esses prompos eles estão passando nos tests, se mudar o modelo pronta que funciona, tem frameworks, tem código, tem uma pancada de coisa pra isso. E a gente tem diversos tipos de prompos que conseguem, de forma geral, trazer resultados diferentes. Ontem eu mostrei exemplos, inclusive, de mesa redonda que você consegue fazer debates, o cara gerar diversas opções de arquitetura pra você e tudo mais, então existem diversas formas hoje e trabalhar com prompos e vai conseguir te ajudar. Desde fazer a A se comportar do jeito que você quer, até a geral da documentação do jeito que você quer, até você explorar diversas opções que você tem pra tomar uma decisão arquitetural. Então o pronta, ele, no final das contas, é a nova linguagem de programação. E da mesma forma que é uma linguagem de programação, vamos dizer assim, você tem que estudar. Não dá pra fugir e ponto, já é algo pacífico, então isso é algo que você pode gostar ou não. Mas é uma realidade e é o que é, galera. Fechou? Pessoal, lança o seguinte, outra coisa que a gente falou bastante hoje vai começar a fazer mais sentido é context engineering. É você usar várias fontes de dados pra que você consiga passar pra inteligência artificial, pra que ela consiga executar a tarefa que ela precisa. Desde ser uma tarefa de codificação, até desenvolver um agente que é capaz de tomar diversas decisões e realizar transação. E realizar transações na sua empresa, fazer cálculos, criar transações, fazer um trilhão de coisas. Então quando a gente está falando em context engineering, a gente está falando é como que eu consigo, no final do dia, trabalhar com entradas que eu vou conseguir passar pra ir para ela gerar a melhor resultado pra mim. E o principal, como que eu consigo estruturar a saída dessas informações pra ir para que eu consigo utilizar em qualquer lugar? Então como que você faz essa estruturação não é algo alitrivial, tá, galera? Então isso aí que eu acho que é um ponto bem importante aí pra todo mundo, beleza? E eu dei alguns exemplos de prontes, estruturas, etc. Mas o nosso grande ponto aqui hoje é a gente falar de Workflow pra gente desenvolver. E a gente falar sobre ver isso na prática acontecendo algumas dicas que eu quero passar aqui pra vocês. A gente vai falar sobre MCP's tanto como ferramenta, como servidor que você pode implementar como desenvolvedor, eu vou mostrar na prática aqui pra vocês também, exemplo de servidor MCP, tanto que eu desenvolvi, quanto servidor MCP's que a gente acaba utilizando no dia a dia, a gente vai falar de Docker também. E também a gente vai falar de Ragn, tá, como que a gente consegue fazer AI, consultar banco de dados, trazer a informação que é relevante pra gente conseguir utilizar no dia a dia, na hora que você vai criar uma gente ou uma integração com AI de qualquer forma, tá? Então essa é a ideia. Então vamos começar, galera, vamos partir do princípio agora que eu fiz um resumo do que aconteceu nas três horas de ontem, né? Vamos falar aqui de Workflow de desenvolvimento, tá? Então o grande ponto é que todas vezes que a gente tá pensando em Workflow pra gente desenvolver software, trabalhando com inteligência artificial, a gente tem que entender que primeira coisa, você tem que trabalhar sempre de uma forma de desenvolvedor. Sempre de uma forma estruturada pra conseguir desenvolver software utilizando inteligência artificial, tá? No nosso MBA, depois eu até vou falar um pouco mais pra você sobre, eu normalmente gosto de dar um exemplo, tá? E o exemplo que eu vou dar, eu vou dar esse mesmo exemplo aqui, tá? Imagina que eu tenho o Wesley, tá? Eu sou um tech lead, beleza? E eu acabei de contratar um desenvolvedor senior, tá? Acabei de contratar, aí vamos ver o Lucas Lisboa. Contratei o Lucas aqui, Lucas é um dos desenvolvedores mais top que eu conheço. Estou pagando pra ele 50 mil reais por mês pra ele vir trabalhar na minha empresa. O grande ponto é que se eu chegar pro Lucas e falar Lucas implementa essa feature aqui pra mim, o que vai acontecer? Cara, o Lucas, por mais que ele seja o melhor desenvolvedor do mundo, cara, ele não vai conseguir implementar essa feature. Ele vai implementar essa feature de uma forma errada, provavelmente. Por que? Porque você não tá dando informação suficiente pro Lucas desenvolver essa feature, tá? A realidade é isso que acontece. E eu acredito que acontece demais com todo mundo aqui, quem aqui já caiu uma tarefa no colo e você não tinha toda a informação que você precisava pra desenvolver essa tarefa, tá? É basicamente isso que acontece. Então eu vou chegar pro Lucas e vou falar Lucas. Então, o seguinte, já que você não sabe desenvolver essa tarefa, eu vou fazer o seguinte, olha, vou dar uma ria de mim do projeto, você vai subir seu ambiente. Eu vou te dar algumas decisões arquiteturais que a gente tomou pra você entender o que a gente tá utilizando. Eu vou te dar algumas convenções de código pra você seguir. E desenvolve aí pra mim. E aí, o Lucas começa a desenvolver um pouco melhor. Mas ainda falta informação pro Lucas. Lucas começou a testar errado. Ele nosou o mesmo padrão que a gente tá acostumado. Os comites, ele não tá comitando com as descrições que eu tô acostumado. Na hora dele fazer uma puro request, ele não tá seguindo o template do puro request da empresa. Na hora de fazer o code review, ele não tá fazendo o code review direito. Então, se você começa a perceber, não interessa o gênio que o Lucas possa ser. O ponto é que se ele não entender como a empresa funciona o que ele tá desenvolvendo, ele não vai fazer um trabalho bom. A real é essa. Agora, uma vez que eu treino o Lucas pra que ele consiga, de fato, até todas as informações pra ele conseguir desenvolver, aí eu sei que o Lucas vai voar. Aí eu sei que o Lucas vai voar. Essa aqui é a grande sacada. O grande ponto, no mesmo de dessa história, é que quando chega um desenvolvedor novo na empresa, como é que você estrenam aí esse desenvolvedor? Normalmente faz um onboard, em você pega, ele vai se abituando com o code B, ele vai entendendo, vai estudando, começa a integrar uma feature ali, corrige um teste, etc. Até que ele vai conseguir no rampar. O que acontece, galera? O grande ponto, no final das contas, é que esse Lucas, quando ele entra na empresa, eu gasto meses, um mês, sei lá, dois meses, pra esse cara conseguir ser bem produtivo e rampa, e conseguir gerar resultado pra mim. Por mais inteligentes que ele seja, aqui pra mim, tá? Essa aqui é a grande sacada. O grande ponto aqui é o seguinte, vamos trocar o Lucas agora por algo chamado de chat. E o que isso significa? Cada vez que você abre um novo chat no seu cursor, no seu cloud code, no seu gemini, no seu git hub, do seu git hub, e copilot, você é como se você tivesse acabado de contratar um novo desenvolvedor. E aí você vai interagindo com ele, você vai mandando mensagem pra ele, você vai dar um exemplo pra ele, ele vai melhorando, ele vai codificando, aí vai acontecer algo muito interessante. A janela de contexto começa em che. Quem já passou por isso, galera? A janela de contexto começa em che. E isso significa que o meu chat ele vai começar a perder informação. Ou a informação toda que ele já tem vai compactar, e ainda assim ele vai perder um monte de noance. E aí você fica entre a cruza espada, por quê? Porque se você usa o chat que você está atualmente, você tem de, em algum momento, aí há fazer um monte de besteira, porque ela começou a perder a informação que antes ela tinha. Se você iniciar um novo chat, você começa do zero de novo. É como se você tivesse acabado de contratar um novo funcionário. Basicamente, é isso. Então, o fato é, se cada chat é um funcionário, o que eu tenho que ter pra eu treinar esse funcionário, pra que ele no dia um ele consiga sair desenvolvendo. Aí há, ela tem uma vantagem muito grande em relação ao nosso amigo Lucas. Qual é? Que ela consegue ler um trilhão de documentos simultaneamente. Eu consigo forçar um aprendizado nele muito rápido. Eu estou dizendo que ela vai agir como Lucas, que ela vai ter as noantes humanas, ela vai entender o que está por trás do produto, as pessoas, não, ela não vai entender. Mas uma coisa que eu tenho certeza, ela vai conseguir compreender o contexto muito mais rápido que qualquer desenvolvedor que chega hoje na empresa. Então, a grande sacada que a gente tem que entender, na hora que a gente fala em desenvolvimento com o IA, é que, se toda vez que você vai criar um novo chat, você sente uma unfriu na barriga, porque você vai ter que começar a explicar tudo de novo, a clareza que eu quero dar aqui pra vocês é que você tá fazendo algo errado. E o digo algo errado é porque você tá tendo que fazer repetir e fazer coisa manual. Lembra quando a gente não trabalhava com testes automatizados? Quem é que já é da época que não usava teste automatizado? Cara, por anos, eu comecei a programar muito cedo, cara. Se você falar assim de envolver teste automatizado da forma que a gente fala em 2001, essas coisas, cara, carano, não existia isso. O que existia, cara, era muito difícil culturalmente colocar isso nas empresas, entendeu? Hoje em dia não dá para mais pra trabalhar sem teste. E o que está acontecendo hoje em dia com IA é exatamente a mesma coisa. Se toda hora você tem que ficar manualmente explicando as coisas pra IA, da mesma qual a forma como você fazia teste manual, significa que você tá gastando tempo, e você não consegue garantir que você vai explicar pra IA sempre da mesma forma. E é por isso que você tem que ter estratégias muito claras pra que, toda vez que você iniciar um novo chat, você saiba que o seu funcionário vai ser treinado rapidamente da forma como você queira. Fechou? Fez sentido isso que eu falei, galera? Só pra garantir que a gente está na mesma página, eu acho que deu pra vocês entenderem, né? Quem aqui acaba compartilhando um pouco essa sensação que eu falei de toda vez que, em si um chat, gera uma sensação de tristeza. Mas se você continua no mesmo chat, zero uma sensação de raiva quando a IA começa a alucinar. Eu acho que essa que a grande sacada. Agora, o grande ponto é como treinar, né? Como que eu treino e faço um treinamento de choque pra esse funcionário IA pra que toda hora que eu começo um novo chat, eu não vou começar do zero esse tipo de situação. E é por conta disso que nós podemos ter diversos fluxos de trabalho. E uma coisa que eu quero dizer aqui pra vocês, galera, é que na minha opinião não existe um workflow perfeito, algo padronizado que eu vou passar pra mim, que eu vou passar pro Lucas, pro Rafael, pro Edu, pro Céjaro. E esse mesmo workflow vai funcionar pra todo mundo, porque cada desenvolvedor programa de forma diferente. Cada desenvolvedor tem uma maneira de trabalhar, entendeu? Tem gente que não cria pasta, sai criando um monte de arquivo, depois bota tudo nas pastas. Tem gente que cria a monte de pasta vazia. Tem gente que começa pelos testes. Tem gente que cria tudo procedural e depois migra pra objeto. Tem gente que cria só interface, depois por começar a programar. Tem o jeito certo de começar um projeto? Não tem na realidade. E mesmo que tem um padrão, normalmente esse padrão é da sua empresa e etc. que tem dentro daquele contexto. Então, o grande ponto que a gente tem que se ligar é que você não vai encontrar um workflow perfeito que vai funcionar em todos os casos. Cada projeto é um projeto. Cada projeto tem um contexto diferente. Cada projeto tem um nível de documentação, tem um code base diferente, tem tecnologias diferentes, frameworks diferentes, versões diferentes, e tudo mais. Então você tem que entender que quando você tá desenvolvendo um projeto do zero, provavelmente você vai trabalhar com o YAD uma forma diferente, se você vai trabalhar com um projeto que já existe. provavelmente o projeto que já existe, o code base dele foi muito grande, provavelmente você vai interagir com o YAD uma forma diferente, como se fosse um projeto que tem um code base pequeno. Se tem um projeto que tem muita documentação, você tem que entender qual essa muita documentação. Será que essa documentação que tem vai mais atrapalhar do que ajudar? Será que tem muita ambiguidade nessa documentação que pode fazer com o YAD, ela tome decisões que ela não deveria tomar, ou será que tem pouca documentação e faz com o YAD não consiga realmente entender o que o projeto se trata, ao nível de desenvolver bem uma feature. Então acho que a grande sacada aqui tá aqui. Uma vez que a gente entende isso, eu acho que dá um mais paz de espírito para todo mundo. E o porquê que eu tô dizendo isso aqui, galera? Porque eu acho que tem muita gente com uma sensação de tipo Fear of Missing Out, ou tipo aquele medo de eu estar perdendo alguma coisa que eu não tô vendo e que tá todo mundo fazendo e eu acho que só eu que não tô, então eu tô para trás de todo mundo. Quem é que sente esse tipo de coisa, galera? Assim, síndrome do impostor, eu acho que todo mundo sente, entendeu? Cara, eu nunca estudei tanto na minha vida como estudei nesses últimos tempos por conta de A, tá? Eu tô com mais de 25 anos de carreira nessa área de TI. E cara, eu sempre estudei muito, mas nesses últimos tempos eu tenho dobrado, triplicado, meu esforço, porque é muita coisa nova, é muito conceito novo, e é muito a bunda na cadeira testando coisas o dia inteiro. E eu posso dizer para você que eu tenho uma posição privilegiada nesses casos por dois aspectos, tá? Um caso que é a minha profissão ensinar. Então, parte do meu tempo é estudar enquanto vocês estão resolvendo as ixos do GeetHub que vocês têm que desenvolver, tá? A outra coisa, tá, é que graças a Deus durante todos esses últimos anos, eu acabei conhecendo pessoas fantásticas. Eu acabei tendo uma rede de relacionamento muito bacana com pessoas muito mais inteligentes do que eu, que têm experiências diferentes das que eu tenho e que trabalham nas grandes empresas. E a gente sabe que quando as coisas começam a acontecer nas grandes empresas, naturalmente ao longo dos meses ou dos anos, isso começa a se espalhar nas médias e pequenas empresas. Então o que eu estou dizendo é que, caras, eu tenho o prazer de conhecer muito a gente boa e eu tive o prazer e eu tenho o prazer de sentar praticamente semanalmente com toda essa galera, tenho reunião com o diretor, com o teclide, com o desenvolvedor, com o gerente, tudo vendo como é que os caras estão trabalhando com IA. E aí, eu me sinto menos descolado do mercado pra ver se realmente, se tem alguma coisa que está muito fora do meu radar. Então, pensem que enquanto você está resolvendo a sua asixo do seu GitHub, eu estou estudando e estou conversando com pessoas pra conseguir aprender a me lidar melhor com isso. E eu acho que a minha posição nesse momento consegue de alguma forma colaborar um pouco com você porque eu estou longe de ser o rei da verdade, pra que você consiga aprender um pouco com as batesões de cabeça que eu tive. Por exemplo, lançou o GPT-5. Quem fez os testes com GPT-5 aí, galera? Quem aí fez testes com GPT-5? Cara, eu gastei ali, cara, umas 72 horas, 72 horas, menos, mas só refazendo projetos que eu já tenho com GPT-5 pra eu ter a minha opinião do que eu achei e do que eu não achei. Então, raramente alguém tem tanto tempo pra fazer isso. Então, o que eu estou querendo dizer aqui pra vocês, galera, é que muito do conhecimento que estou passando pra vocês é do que eu gasto muito tempo, batendo a cabeça e conversando com gente que sabe mais do que eu. Então, acho que esse é grande ponto. E, partindo desse princípio, o importante, nesse caso, daqui pra frente, é que vocês vão ter que entender que na hora que você vai desenvolver um software daqui pra frente, da mesma forma que você tem testes automatizados, você vai ter que ter documentação. E documentação é algo que todo mundo torça o nariz, porque ninguém gosta de fazer documentação. O fato é que ninguém gosta de fazer documentação também, porque não sabe documentar. Porque cada tipo de projeto, cada tipo de contexto, você tem tipos de documentação diferentes. Então, esse mundo do Design Docks também é algo realmente gigante. Quando que eu vou usar uma RFC? Quando que eu vou usar uma DR? Quando que eu vou usar um PRD? Quando que eu vou ter um Playbook? Quando que eu vou ter, não sei o que. Cara, são documentos diferentes que você usa no seu clientes do projeto. Agora, pra você gerar esses documentos, você tem que entender de prompt, você tem que entender de arquitetura, e eu não tenho dúvidas que gerar esses documentos vão ser muito mais simples e mais rápidos pra fazer isso. E, apesar de fazer isso tomar tempo, você tem que pensar que o software, você mede a produtividade dele ao longo do tempo. Então, o documento que você cria no Dian 1 tem o teste que você cria no Dian 1. Ele vai acompanhar você no resto do projeto, e isso é a coisa linda. Porque cada vez que eu iniciar um chat, daqui um ano, a IA vai conseguir entender o meu projeto de uma hora pra outra, porque eu tenho esses documentos sendo gerados ao longo do tempo. Então, o grande ponto que eu quero trazer aqui, galera, é que a gente tem que entender de prompt, a gente tem que entender de documentação, e a gente tem que entender, em qual momento essas documentações entram na hora de você trabalhar o projeto? Quando você também está trabalhando com os projetos, você vai começar a perceber também que você vai começar a entender os componentes que existem no seu projeto. E aí, dependendo do tipo de situação, você vai começar a perceber que a IA tem um problema, que é o seguinte, quando você passa com um texto de menos na IA, ó, IA com um contexto de menos, faz besteira. IA com um contexto de mais, faz besteira. Por que que eu digo isso? Quando você coloca pouca coisa, ela toma as decisões dela. Quando você coloca muita coisa, muita coisa ao mesmo tempo gera ambiguidade. Contradição. A gente tem documentos que podem contradizer o que o outro documento está falando. Quem aqui já foi desenvolver uma fítio e falaram para fazer de um jeito, mas quando falaram para fazer de um jeito, você descobriu que não podia fazer desse jeito, porque tinha uma outra fítio que mexia naquele componente e que se você mexesse, a outra fítio ia quebrar. Então, o grande ponto de toda essa história, é que nós seres humanos somos contraditórios, os nossos projetos têm ambiguidades. E quando a IA vê essas ambiguidades, ela faz quenegente, faz merda. E aí toma a chingo. É basicamente isso que acontece. Então, quando você começa, inclusive, mapear os seus projetos, você vai começar a mapear os novos dos seus projetos, os componentos do seu projeto, e você pode chegar para IA e falar assim, cara. A gente vai começar a trabalhar a partir daqui, tá? Agora, tá. Então, todo esse restante aqui, ignore a partir de agora. Você vai olhar a partir daqui para a gente conseguir trabalhar com esses aspectos. E esse cara aqui não importa. Porque se você se importar com ele, você vai se enrolar mais ainda, porque aqui tem muita informação que pode gerar contradição para você. Então, é basicamente essa pegada que acaba acontecendo. Então, não é só jogar documento. Não é só jogar com texto. As coisas têm que ter uma estrutura bem clara aí para vocês. Então, esse aí é o grande primeiro ponto que eu queria trazer para vocês, antes de a gente xaiolhando com código. Agora, antes de a gente ir com código, e eu vou mostrar isso para vocês no código, vocês vão ter que entender que quem aqui já usou o Cloud Code, o Gemini, o WindSurf e o Cursor. E o Cursor, inclusive, o GeetHub Copálio, que também adicionou, que na hora que você pede para fazer, ele gera um monte de tudu. Aí, ele vai dando baixa, ele mesmo naquilo que ele acabou de fazer. Quem aqui já fez isso? É bacana, tudo isso, né? Top. O grande ponto, cara, é que nesse momento que está acontecendo, é que aiar, ela está criando ali um plano de ação para ela fazer aquela ação que você está querendo dizer. Então, isso aí é um ponto importante. Agora, o grande problema é que esses planos de ação, eles são planos de ação que aiar tem para ela mesma resolver o problema específico que você passou. Então, a primeira coisa que você tem que entender é que você não pode delegar 100% do plano de ação que você vai fazer para inteligência artificial. Por quê? Porque a gente tem diferentes níveis de planos de ação quando a gente vai trabalhar com nosso workflow. Como assim? Eu tenho um plano de ação global. O que é esse plano de ação global? É uma visão de alto nível de como que o meu projeto, ele vai ser desenvolvido. Basicamente é isso. O meu projeto vai ser assim. Eu vou fazer a sado. Depois eu penso fazer assim. Depois eu penso fazer a sado. Depois eu vou fazer assim. E assim, e assim, e assim, e assim. Ele vai ter o foco muito mais nas etapas e na ordem que as coisas vão ser desenvolvidas. Mas ele não vai ali no detalhe. E quem tem a responsabilidade de desenvolver esse tipo de plano, galera? Desenvolvedor. Por que eu estou dizendo isso? Por que cara? Eu não estou conversando aqui para quem quer fazer crúdito. Eu estou conversando aqui para quem está querendo desenvolver aplicações grandes, quem trabalha em grandes empresas, ou quem quer trabalhar em grandes empresas. Se você for fazer um crúdito, você não precisa de nada disso. Mas quando você tem um sistema que é grande, que é complexo, ele tem diversas sprints, eles têm diversas fases. Cada fase pode ser um deployment, inclusive, ou qualquer coisa desse tipo. A Soia não vai, na realidade, entender todo esse mundo que a gente está vivendo, porque você está falando com gente de produto, você está tomando decisão, tem especificação mudando, coisa que entra, coisa que sai. Então, essa forma global de entender o que vai ter no projeto, e qual é a ordem que essas paradas vão ser desenvolvidas, é sua responsabilidade. Então, isso aí é um ponto importante. E entenda que esse plano de ação global, ele não explica o que é o projeto necessariamente. Ele trabalha muito mais com fases do que vai ser desenvolvido, a ordem que a parada vai ser desenvolvido. Aí, a gente tem uma outra etapa também aqui, de plano de ação. E essa etapa aqui de plano de ação é o quê? São planos de ação baseado no tópico, na etapa que você quer desenvolver. Como assim, na visão de alto nível, eu estou falando, olha, primeiro, eu sei que eu vou ter que começar com uma área administrativa para eu fazer o gerenciamento de usuários, o gerenciamento de produtos. Depois, eu tenho que fazer o check out, depois, eu tenho que fazer integração com o gaito de pagamento, etc. Ou seja, estou pensando de forma grande no meu projeto. Quando eu estou num plano de ação focado na etapa, no tópico, eu vou pensar, bom, como que eu vou desenvolver agora a minha área administrativa? Como que quais são os itens que realmente eu preciso ter para que essa área administrativa ela precisa ser feita? Como que eu vou estruturar isso? Como que eu vou arquitetar isso? Perceba que eu não estou falando em codificar, galera. Eu estou pensando em arquitetura de software. Eu estou pensando nas restrições que eu tenho. Eu estou pensando em textos que eu tenho. Ou tenho pontos ali que eu vou ter que tomar decisões que eu não gostaria, mas que, cara, vai ter que ser feito daquele jeito, porque a empresa tem um sistema legado e eu vou ter que integrar daquela forma e eu vou ter que fazer daquele jeito. Então, isso aí também é responsabilidade de nós. O que está acontecendo aqui para a gente, pessoal? É que nós, como desenvolvedores, a gente está querendo começar para fazer para ir a fazer isso aqui para a gente. Fala a verdade, galera. Quem aqui, de forma geral, já pediu para ir a fazer coisas que, de forma geral, você olhando agora, parecia um plano de ação mais global, um plano de ação mais baseado em etapa em tópico. Ou seja, deu para perceber que você atropelou um pouco o processo e desenvolvimento com a IA. Eu já fiz isso muitas vezes. Eu já fiz isso muitas vezes. E normalmente, você não vai ter um resultado satisfatório, porque isso não tem granularidade suficiente para ir atomar a decisão de como fazer esses tipos de coisa. Então, isso aí é um outro problema. Agora, tem uma outra coisa aqui que também é um outro plano de ação, galera. A gente tem diversos planos de ação. Qual que é o outro plano de ação? É um plano de ação baseado no prompt que a gente vai mandar para ir. Por que que eu estou dizendo isso? Uma vez que eu sei o que vai ser desenvolvido à etapa com mais detalhes, eu tenho que pedir para ir a seguir um plano de ação da forma que eu quero que ela trabalhe. Esse, que é o grande ponto que nós começamos a fazer besteira também. Por que? Porque a gente não tem um prompt de decente. A gente escreve coisas ambígulas e genéricas. Por exemplo, leio meu corpo de beise, entenda o problema. E agora, implemente mais esse crude para fazendo isso e assim assim assado. E depois ela começa a fazer e aí se cruzo dedo. Uma hora da certo, uma hora você passa raiva. É basicamente isso. Quando você está falando em plano de ação baseado no prompt, significa que quais são as instruções explícitas de comportamento que você vai passar para ir para ela trabalhar do jeito que você gosta. Então, se eu gosto de criar pasta primeiro, no meu plano de ação, no meu workflow, eu vou falar para ela criar pasta primeiro. Se eu gosto de criar interface primeiro, eu vou falar para ela fazer isso. Se eu não gosto muito de... Se eu gosto de... a cada linha que eu faço, eu gosto de fazer um comite. Cara, eu tenho desenvolvedores, conheço amigos, cara. O cara espirrou e ele dá um comite. O cara espirrou e ele comita. Por outro lado, eu tenho amigos que o cara começa a trabalhar de manhã e no final do dia, ele faz o comite de tudo que ele programou com 10 mil linhas. Entendeu? Então, depende muito de como você quer trabalhar. Então, aqui é muito mais a personalidade do desenvolvedor de como que ele vai ter o perrograma com a IAD. E aqui, basicamente, é pronta, galera. É pronta e saber realmente o que você quer. Beleza? Mas a gente tem um outro plano de ação. E o que que esse outro plano de ação, galera? Esse outro plano de ação é o plano de ação controlado pela IAD. E é esse plano de ação que o cloud, que o copilot, que o cursor, que o wind surf, com Gemini, fazem para vocês. Então, toda hora que você vê o cloud code, o Gemini, as ideias que você trabalha aí, criando aquele tido, saiba que ela está nessa etapa. Você tem que pensar, é, eu fiz essa etapa, eu fiz essa etapa, antes de chegar nessa etapa aqui. Então, é isso que a gente tem que pensar. E aí, eu acho que a primeira objeção que vem na cabeça de várias pessoas, e que já passou na minha é, ok, Wesley, eu vou passar a dia inteiro só fazendo planos de ação para pedir para ir a fazer um crude. Não, não é assim. Se você for fazer um projeto que vai morrer amanhã, cara, faça um pronta de decente e vá trabalhando porque provavelmente você vai fazer um projeto. Vai trabalhando porque provavelmente o projeto é pequeno e você vai fazer do seu jeito, vai passar raiva e etc. Tem formas que você minimiza riscos e etc. Agora, se você está numa grande empresa ou quer trabalhar numa grande empresa, esse tempo aqui são anos. E eu acredito que um projeto que vai durar anos, ele merece um mínimo de entendimento de como esse projeto vai ser desenvolvido. Se você não tem clareza disso para você mesmo, não vai ser a IA que vai fazer um milagre e ela vai trazer essa clareza para você. Está fazendo sentido isso que eu estou falando aqui para vocês, galera? Fei sentido para vocês? Tá. Agora, o que acontece aqui é o seguinte. Para você fazer esses planos de ação, invarevelmente você vai ter o quê? Você vai ter documentos de contexto. Você vai ter documentos de contexto que vão ajudar ela a entender essas coisas. Por onde podemos começar a pensar em tudo isso? A gente tem que pensar que quando vou fazer um plano de ação, eu tenho que ter a ideia do que o projeto faz. Então, eu peguei um exemplo aqui que eu vou mostrar em código para vocês e espero que eu consiga abrir o exemplo certo. Deixa eu ver esse cara aqui. Vai abrir meu cursor. Deixa eu abrir aqui aumentar o meu zoom para todo mundo conseguir ver. E aqui é o seguinte, galera. Eu criei um projeto aqui que não tem nenhum código basicamente. Basicamente ele é um projeto engol, tem um Docker Composso, tem um Docker File, etc. O que acontece nesse documento aqui, pessoal? Primeira coisa quando você vai pensar no projeto, ou se a sua aplicação que você está trabalhando hoje, ela não consegue de uma forma clara falar o que o projeto faz. Aí, ela vai ficar perdida. Ela não vai entender o problema, tá? Então, o que acontece aqui para a gente aqui, nesse caso? Tá todo mundo ouvindo o meu áudio aí, galera? Tá todo mundo ouvindo bem, né? Tem gente que falou que não está escutando o áudio, mas cara, para mim aqui tá com o meu áudio, tá ok? Então dá uma olhada aí. Então, pessoal, aqui é um projeto que não tem nada basicamente de código ainda. Um grande ponto aqui de tudo isso em relação a esse tipo de projeto, é o seguinte, eu posso nesse projeto pensar nos planos de ação que eu quero ter, ou seja, ter uma visão de alto nível, tá? Mas antes mesmo de eu ter uma visão de alto nível, pensa só, você como funcionário quando você entrou na empresa. Como que alguém te explica o projeto que você vai participar? Em? Como que você explica o projeto que você vai participar? Como que te explicaram isso? Normalmente, essas explicações, elas têm muito a ver com o quê? Como produto que você vai desenvolver. E com a parte técnica que vai ser usada nesse produto. Faz sentido isso que eu estou falando para vocês. Beleza? Então, o que que eu estou querendo dizer? Eu estou querendo dizer é que existe uma contextualização, tá? E uma das formas que pode te ajudar a dar o primeiro passo para ir a começar a desenvolver e entender um pouco mais do seu problema, é dar contexto. E aí existem diversas formas de você criar contextos através de design docs e tipos de documento. Eu vou dar um exemplo, tá? Do que... Eu tenho aqui que eu uso principalmente quando eu quero fazer um projeto, um micro serviço algo bem específico, que inclusive não é muito grande. Eu tenho um assistente, vamos dizer aqui, no GPT, que eu chamo ele de context generator. Esse context generator aqui, pra mim, basicamente, ele me entrevista e tudo isso é conhecimento de prompt. E esse cara, ele meio que me força a explicar algumas coisas importantes de forma técnica ou não técnica. Eu não vou ficar escrevendo aqui horas e horas aqui pra vocês, mas eu vou dar um exemplo aqui. Preciso desenvolver um rate limiter engol, porque estou tendo muitos bursts de acessos fazendo... Na vanilla,kleiro ou exponente do nosso Ry еще dois anos. Esse é o objetivo de a gente ser apaçada do todo mundo, a gente cobra, nossa humour e inteira. O Resourcesнако a Internetируva se pog舞á faitStartaky H 오� prototyrim e o consumo da mado. Quando vamos mijar o Гос congestion ficar pirando aqui para mim. Então ele falou assim, vamos começar pelo contexto e visão geral do seu projeto. Você já trouxe pontos. Sua país está instável por burses de acesso e você quer implementar um rate limiter. Para complementar essa parte, me conta. Essa país é usada por clientes externos, parceiros públicos ou por dentro da sua empresa. Eu vou colocar parceiros e clientes externos, por exemplo, colocando aqui para ele. Então perceba que nesse momento ele está perdindo o pergunta mais sobre o meu produto. Fechando essa primeira parte, eu tenho uma pê instável por burses de acesso, eu preciso de ter controle de requisição por usuário por grupo, a API consumida por clientes e parceiros externos. Vamo para a porte, pora ser uma parte de problema. Você poderia escolher qual é o principal problema? A API fica lenta, às vezes o sistema cai e clientes mais importantes ficam bravos, porque clientes que são menos importantes, estão falando assim, menos importantes, ou seja, que pagam menos acabam usando a API e deixando os clientes que deveriam ter mais prioridade instáveis. Perceba, galera, que estou crevendo de qualquer forma, de uma forma bem rápida. Ele está falando, o problema é lentilão de estabilidade da API, devido de burses de requisição, risco de disponibilidade, clientes menos importantes impactando clientes prioritários, gerando insatisfação e riscos de negócio. Agora, qual é o objetivo resultado esperado? Por exemplo, garantir qualidades serviços para clientes prioritários, evitar que as as APIs manter custos sobre controle sem precisar escalar infraestrutura. Quais desses pontos são importantes? Eu vou colocar aqui todos. Então, se você começa a perceber, ele está trabalhando. Então, eu vou assim, eu posso registrar os resultados objetivos assim, garantir qualidades serviços, evitar queadas, reduzir lentidão, proteger infraestrutura sem precisar escalar de custo, controlar o uso por clientes de parceiro respeitando o nível de prioridade. E agora ele fala, agora vamos para a próxima parte, escopo principais e funcionalidades. Escopo global. Aqui, você gostaria que o rate limiter fosse global, controla na carga total da API como um todo, ou por usuário, por grupo, com regras diferentes que consomem. Vou colocar pelos dois, podendo trabalhar de forma granular. Então, vamos lá. Ok, então, o rate limiter é global para proteger a API como um todo, eu posso ter granular, permitindo limites diferentes para usuário, grupos de usuário, etc. Por isso, você pode ter a posição de clientes, agora vamos partir de arquitetura. Então, perceba, galera, não sei se vocês estão percebendo que eu estou colocando aqui, o que ele está me perguntando de uma forma geral é de produto até agora, tá? É que é um produto técnico, mas ele está perguntando o comportamento do produto que eu estou querendo gerar. Agora, se você está, agora, se você perceber, ele está indo para uma outra fase. Agora, vamos falar na parte de arquitetura abordagem. Você tem uma mente de implementar em Google, toque em bucket, liqu, que se eu gira opções. Eu posso colocar acredito que o sistema pode ser arquitetado para incrementar um momento ter diversos, diversas estratégias, mas acredito que o liqui bucket seja a mais adequada no momento para iniciarmos. Também acredito que o Reds seja uma boa opção, mas não necessariamente distribuído. Estou colocando de uma forma mais clara que para ele, tá? Então, ele colocou, registramos um pouco de arquitetura abordagem. Estratégia inicial, liqui bucket, simples, previsível, bom para subir a sua Bizarburtes, Reds como Backend para persistência de contadores e contadores limites, a necessidade de cláster distribuído, arquitetura planejada para ser incremental, permitindo evoluir, etc. Agora, dependências e restrições de risco, qual é o limite de orçamento ou de infraestrutura? Eu vou colocar que tenho um software em Google, que é muito rápido, mas ele precisa seguir utilizando no máximo 250 megas de memória. A API, em si não, é complexa, acredito que podemos resolver isso com Middlers, com Middlers, né? Bom, coloquei dessa forma aqui para ele. Excelente, então as decisões são restrições de memória RAM, integração simples, risco técnico, dependência do Reds. Agora é a parte sinal, observações finais e próximos passos. Você prefere que a organizitude desculpe discutir num documento? Eu falo assim, gostaria de pontuar que quero usar a linguagem Go na versão 1.25, que é a última e também pacotes que existam já na linguagem, que possam ajudar a parte de Rate Limiting, porque eu sei que o Go tem um pacotes de Rate Limiting ali para a gente, tá? Coloquei nessas observações aqui para vocês. Galera, o que que acontece o seguinte? Se vocês perceberem, ele trouxe algumas coisas aqui para mim e falou assim, a gere, o documento aqui no chat, tá? Galera, a gente está aqui exatamente 7 minutos para gerar um documento de contexto em relação com o Rate Limiter, tá? De um produto que a gente quer colocar. Galera, a gente gastou tempo para fazer isso, gastamos, mas a gente foi provocado por algumas perguntas que normalmente a gente não documentaria. E com certeza, ia sem ter esse tipo de contexto, ela não entende o porquê você está criando aquele projeto. Se ela entendeu por quê ela está criando aquele projeto e como e quais são as arquiteturas, o que você está pensando, sem dúvidas, vai gerar muito mais valor aqui para ela. Então, eu tenho o contexto geral, eu tenho o problema, eu tenho o resultado esperado, eu tenho escope funcionalidade, eu tenho uma abordagem básica de arquitetura, eu tenho as dependências que eu vou trabalhar, eu tenho observações finais que eu quero trabalhar e se ele quiser, ele pode, aí ele pode seguir da outra sugestões. A questão que eu quero trazer aqui com vocês, galera, é que um documento desse que a gente gastou 7 minutos para escrever pode já mudar o comportamento do projeto que você vai desenvolver, tá? Por que eu estou dizendo isso? Porque eu tenho um documento aqui de contexto, tá? Se você perceber. E esse documento de contexto, ele é bem parecido com o que eu acabei de ver vocês verem, tá? Então, ao contexto geral, o problema, picos, timeouts, tá? Aqui implementações das estratégias, fora do escope inicial, arquitetura, abordagens, etc. agou na versão 1.24, na realidade é 1.25, porque é 1.25, é nova, então eu posso até mudar aqui 1.25, cada 1.25, 1.25, usando docker e tudo mais. Então, se você perceber isso aqui já ajudaria muito qualquer pessoa entender pra quem que você vai desenvolver aquele projeto, vocês concordam comigo, galera? Vocês conseguem entender isso que eu estou querendo dizer? E esse documento de contexto, ele não precisa ser do projeto inteiro, ele pode ser do seu módulo, ele pode ser da sua feature, tá? Dependendo, ele pode ser ali do seu agregado do domingo e do event design, ele pode ser do seu subdomínio, sacou? Alguém conseguiu entender realmente o valor nisso que eu acabei de gerar ou achar o só blah, blah, blah, blah, fala verdade, seja um honesto e eu não vou ficar chateado, eu acredito que cada pessoa tem sua opinião e tudo mais. O Jorge falou aí que acha que é blah, blah, blah, blah, ok Jorge, cara, você tem aí total direito de pensar nisso, principalmente porque parece algo burocrático. Agora, um ponto interessante nesse documento é que quando a gente volta aqui, a gente lembra que esse documento ele nasceu aqui. Daqui um ano, galera, esse documento ainda vai estar gerando conteúdo pro meu funcionário chamado chate pra ele não começar do zero quando eu iniciar um novo chat. Fez sacou, galera, que eu estou querendo dizer? Isso aqui já ajuda o meu funcionário a não ficar tão perdido, tá? Beleza? Agora, tem algumas coisas interessantes, galera, eu vou fazer uma pergunta aqui pra vocês, pessoal, quem aqui entende bem de rate limiter? Quem aqui entende bem de rate limiter? Ó, o Marcho falou que entende bem, o Jonathan falou que entende bem e tudo mais ó, entende bem forte, etc. Show de bola. Galera, fala em pra mim sem consultar no GPT, cinco diferentes estratégias pra você trabalhar com o rate limiter e quais, quando essas estratégias são as melhores opções? Tá? Cara, esse aí é um grande ponto, que é aquele momento que você não sabe o que você não sabe. Nesse momento que você não sabe o que você não sabe, você tem algumas opções de pesquisar. O pior problema é que quando você pensa que imagina que eu só sei que rate limiter bloqueia o tempo que vai botar na aplicação, mas eu nem sabia que rate limiter tem estratégias. Eu nem sabia que rate limiter tem muitas vezes a necessidade de banco de dados ou às vezes de dados distribuídos, ou eu tenho o rate limiter que ele é distribuído entre muitos pros nodes. Então você consegue entender que eu estou querendo dizer que rate limiter é um assunto mega complexo, galera. Mega complexo, tá? E se ele é um assunto mega complexo, o que eu recomendo que você faça? Que você faça um prump de bem feito, tá? E que você vai fazer, tá? Por exemplo, pode ser no próprio GPT mesmo, tá? Você cria um documento em modo... Como é que faz aqui mesmo, cara? Em modo research, né? Você pode botar em modo agente que tem bastante coisas interessantes ou um modo research que é para ele investigar, cria um prump de danado para ele fazer uma pesquisa geral de tudo que existe sobre rate limiter, tá? Tudo que existe sobre rate limiter. E você pede para ele gerar essa pesquisa para você. No hora que você gerar essa pesquisa, você pode ter algo parecido com isso aqui, ó, que eu acabei de... que eu vou mostrar aqui para vocês, tá? Que é uma pesquisa de estratégias de implementação de rate limiting, um gol, alta concorrência e multimistância. Aí ele é o material de pesquisa, contextualização, estratégias de rate limiting. Eu tenho, então, tenho fixe do Windows, slide on Windows, tenho Token Bucket, eu tenho Liquid Bucket, eu tenho outras variações. Aí ele explica como funciona cada uma dessas implementações, da exemplos, da alguns exemplos de código, gera fórmulas e tudo que eu preciso de forma geral, entender mais sobre o rate limiting quando eu uso em cada situação e tudo mais. Então ele está explicando, cara, é documento. Olha a quantidade de documento aqui, é coisa para caramba. E aí ele começa das exemplos de Reds, você pode usar Scripts em Lua para conseguir trabalhar dependendo da situação. Então, cara, esse documento vai longe, tá? Então, primeira coisa que você pode fazer é ter uma documentação desse tipo, porque aí é o que acontece no final das contas. Todo mundo percebe que quando você vai programar com e ela faz consulta na internet, tá? Mas uma coisa é ela fazer um search no Google, escrevendo Go Rate Limiting, não sei o que, e achar um artigo e usar aquilo como base. A outra coisa é você realmente ter um documento estruturado, muito bem feito, onde ela não precisa necessariamente ficar pirando e olhando fontes que às vezes nem estão tão confiáveis na internet, entendeu? Então, esse tipo de coisa ajuda para caramba como isso funciona, tá? Então isso aí é um ponto importante aqui para vocês entenderem. Outra coisa importante também é você estruturar como você quer que você seja arquitetura básica do seu sistema, tá? Então, aqui eu dei um exemplo de uma estrutura de um projeto Go que poderia ser o nosso Rate Limiting, tá? Aí eu botei arquitetura dos componentes, como que ele deve ser, né? Como é que vai funcionar, etc, etc, etc. Aí, ajudou, eu gerar este documento, ajudou, gerar este documento. Mas, galera, é um documento de arquitetura, ou seja, o que tá escrito eu entendo, tá? Aí, não tá decidindo arquitetura por mim, o arquiteto aqui sou eu, e é por isso que entender de fundamento de desenvolvimento de arquitetura de software, arquitetura de solução é muito importante, porque é aqui que vai ser cagada. Entende que eu tô querendo dizer? Tá aqui as cagadas, as cagadas começam na hora que você não fala para ir com arquitetura, ela deve usar. Como ela deve usar? Como é que deve funcionar? Então, aqui pelo menos eu dou um guide line aqui para ela de como que ela deve trabalhar, tá? É basicamente isso que eu acabo falando aqui para ela, tá? Então, é basicamente esse guide line que eu acabo dando aqui para ela. Outra coisa que você também precisa saber e que você pode ter aqui, no momento, quando você tá trabalhando com a IA, que é o seguinte, tá? Se você usa o recursor, quem já usou o recurso chamado docs aqui do cursor? E esse docs aqui, você pode escolher documentação de framework de linguagem de programação, então se eu digita Go aqui, tá vendo aqui a documentação Go? Eu posso falar a busque na documentação para implementar esse recurso do rate limite. Vai ajudar, quem concorda comigo que isso vai ajudar? Concordam que vai ajudar isso aqui porque ele tá tendo acesso à documentação. O problema que a documentação em si é só uma documentação. A documentação do Go ela não é contextualizada por problema que eu tenho. Entende o que eu estou querendo dizer? E por que que eu estou dizendo isso, galera? Porque quando eu estou falando sobre isso, eu posso usar da documentação do Go, tá? E gerar uma documentação do Go específica para esse meu rate limiter. E aí eu tenho diversas formas como eu posso fazer, tá? Por exemplo, deixa eu pegar aqui, por exemplo, deixa eu abrir um arquivo, deixa eu abrir o cloud code aqui, tá? No cloud code aqui, tá? Se vocês olharem, apesar de a gente não ter chegado ainda no episódio onde a gente vai falar sobre mcp, existe um cara que ele chama context7, context7, context6, toda hora, toda hora eu esqueço o nome do cara, na realidade. É context7, context6, context7, né? E o que que você pode fazer aqui nesse cara? Deixa eu tentar sair daqui por enquanto. Deixa eu ver se eu tenho o script pronto context7 aqui para mim. Eu estou adicionando o servidor mcp do context7 no meu cloud aqui, tá? Depois a gente vai falar mais sobre isso, vamos ver se ele vai achar barra mcp aqui, e ele tem aqui context7, tá vendo aqui, ó? O que que é o context7 galera? context7 ele é um repositório de documentações de tudo que você pode imaginar na sua vida. Então, se eu ditago aqui, ele vai trazer documentação tanto da linguagem Go, quanto das bibliotecas em Go e etc e etc. E isso aí vai servir pra quê no final das contas aqui para mim, tá? Eu posso, uma vez sabendo que eu tenho esse servidor mcp aqui colocado, eu posso ter um prompt, tá? E eu vou escrever isso de uma forma bem sem vergonha aqui, tá? Mas basicamente o que eu posso falar o seguinte, né? A você é um especialista na linguagem Go, a linguagem Go, e também um arquiteto de software que trabalha com aplicações de larga demanda. Além disso, você tem esse experiência em trabalhar com APIs e Rage Limiters. Beleza? Na Veg pelo dox aqui, leia os documentos para entender o contexto do projeto. Feito isso, utilise o mcp context 7 para acessar a documentação da linguagem Go. Ultra, eu vou dar um ultra-fink aqui pra ele. Ultra-fink de uma forma que você possa criar um documento para uma nova documentação de como trabalhar com Go no contexto do desenvolvimento de um Rage Limiters. Desde pacotes, recursos, boas práticas, novidades das últimas versões, incluindo formas de economizar recursos computacionais. Gerando baseado nisso, gere um documento dentro da pasta, doxbarra.go.md com a documentação completa, compreendendo contexto, recursos, dicas de utilização, o que não fazer, o que fazer, dicas de economia, de recursos e pontos de atenção. Traga também, em cada um desses itens exemplos de código de versões corretas e erradas. Garanta que você vai utilizar o mcp server do context 7, que está disponível. E aí eu vou botar o cloud aqui em um modo de planejamento, somente pra ver se ele entende o que ele está colocando. E aqui vai, galera, o lance pessoal é o seguinte, eu não estou querendo dar aula de prometer e ficar digitando tempo inteiro. O que eu estou querendo trazer, claramente, pra você, é como que é importante vocês conseguirem entender que é fácil gerar documentação, dependendo da situação, desde que você saiba o que você quira. E como que você pode adaptar documentações da sua linguagem oficial do seu framework oficial para o contexto do seu projeto, porque agora eu tenho uma documentação do gol, focada por meu projeto. Ele está pedindo se ele pode usar o context 7, o mcp, e agora ele vai começar a dar molhado em toda essa parada e ele vai entender o que ele já fez. Então, desde a prosseguir, eu vou colocar ES, ele está pensando nos codes niptins, et cetera, et cetera, et cetera. Galera, o lance de tudo isso e que eu acho que é importante vocês se ligarem é o seguinte, tá? Estes documentos vão nos acompanhar ao longo do projeto. Então é aquela hora que você vai tirar pra realmente planejar o que você vai fazer, porque você não é um desenvolvedor medíocre que só pensa em curto prazo, que você já quer colocar mão no código. Daqui pra frente, galera, trabalhar com ia, vai ser muito mais planejamento e arquitetura do que necessariamente a execução de código, porque o código ia vai gerar rapidamente aqui pra vocês. Beleza? Então, basicamente isso ele vai fazer, ele vai ficar rodando e tudo mais. Enquanto ele está fazendo isso aqui em segundo plano, galera, porque ele está em ainda modo de planejamento, tá? Só pra vocês saberem, tá? Eu coloquei em um módulo de planejamento pra ele gerar o plano da forma como ele está imaginando de como que ele vai fazer, tá? Enquanto isso, eu quero ir para um outro lado aqui pra vocês, tá? Eu que separei nessa pasta pra não misturar com essa documentação. O que é essa documentação aqui doxandar lá em A que eu criei? Isso aqui é apenas um exemplo pra vocês verem. De um plano de ação, lembra que eu falei aqui pra vocês que a gente tem plano de ação de alto nível e de baixo nível, né? Aqui a gente pode ter esses documentos de planos de ação pra que a entendem inclusive em qual etapa que a gente está trabalhando. Então, por exemplo, eu tenho um plano aqui que é configurar um ambiente de desenvolvimento. Depois, crea a estrutura inicial do repositorio. Depois, crear os contratos pro rate limiting. Depois, ter as importantes estratégias distribuídas pra trabalhar com reds, tá? Depois, a criação dos módulos, depois fazer testes de desempenho, por exemplo, entendeu? E eu vou colocar emplemento, a lique bucket. Vou colocar aqui, lique bucket, tá? Ali pra gente. Então, se você perceber, eu tenho isso, mas é de uma forma um pouco mais alto nível se vocês perceberem. Entendem o que eu estou querendo dizer? Eu vou dar um enter aqui pra ele já sair gerando, nem que ele tá colocando, tá? Mas, se vocês perceberem, aqui é uma visão que eu coloco, porque não é ia necessariamente que vai definir esses tipos de coisa, tá? E vai chegar num momento que você, baseado no tamanho do projeto, você vai definir qual que eu tamanho, qual nível de granularidade dessas coisas que você tá fazendo, tá? Então, esse aí é um ponto assim bem importante aí pra vocês, tá? E em algum momento, a gente vai chegar enquanto ele tá gerando isso, galera, e eu prometo que a gente já vai desenvolver. Vocês vão começar a perceber que você vai ter documentos de contexto, de produto e documentação técnica, você vai poder ter um deep research, e a gente vai começar a entender algo que é importante aqui, que é, que o tarefa que vai ser desenvolvida não é um plano de ação, tá? Uma tarefa é o que vai ser desenvolvida passo a passo, tá? Ali pra soiar trabalhar, ok? Então, uma das coisas que são muito complexas da gente querer trabalhar com inteligência artificial é como que eu faço essa gestão das minhas tarefas? Eu peço pra ir a gerar essas tarefas pra mim o resumo, ou eu defini as tarefas, ou eu faço de uma forma híbrida, tem diversas formas que a gente tem que colocar. O ponto claro que a gente tem que ter aqui é, aí ela tem que ter clareza, exacta do que ela vai ter que fazer. Não adianta ela ter apenas contexto, ela tem que saber o que ela vai fazer passo a passo, tá? Então, ou você pode usar a própria a pra ajustar e criar esse passo a passo e você lapida, ou você pode você mesmo colocar o passo a passo do que você quer que ela acaba colocando. Beleza? Fez sentido pra vocês galera, que eu tô colocando aqui pra vocês? Então, perceba que tudo que eu tô falando agora pessoal, no final do dia, ele reflete, tá? Cadê? No Lucas, que é um novo desenvolvedor na empresa, que toda vez que eu dê um novo chat, eu não vou mais ficar com medo de aíar, não saber mais o que ela vai fazer, tá? Então, eu começo a cercar, a ia de todos os lados para que ela consiga ter uma ideia de como que ela deve trabalhar, tá? Então, é basicamente isso que ela tá fazendo agora aqui pra mim, tá fazendo a geração, tá fazendo os pacos adesenciais, aí ele fica pensando aqui eternamente, ele tá matando as tarefas por tarefas, e perceba galera, cada tarefa que ele tá colocando aqui, é o plano de ação que ele criou internamente, tá? Agora, como ele deve se comportar e o que ele teve que fazer, eu passei pelo meu prompt, mas antes de eu chegar no meu prompt, eu sabia o que eu tinha que desenvolver, a pesquisa que eu tinha que fazer, a arquitetura que eu tinha, porque é que isso é importante? Porque uma vez que ia, sabe o meu contexto, tá? Uma vez que ia ela consegue ler a pesquisa do que eu já vi sobre a rate limiter, na hora que ela entendeu a minha arquitetura, pra ela gerar essa documentação do gol pra mim agora, o que que acontece no final das contas? Ela vai ser muito mais precisa pra gerar essas documentações aí pra mim do gol, tá? E aí, o que que acontece aqui no ponto da história? Tá? O grande ponto aqui na história, no final do dia, é o seguinte, pessoal, deixa ela ir aqui pra baixo. O grande ponto aqui de toda a história é que esses documentos, eles vão me ajudar pra sempre, tá? Então eu tenho meus documentos, eu tenho os planos e eu posso ter as tarefas aqui, que eu quero que ela desenvolva, tá? E essas tarefas, da forma como ela tá aqui, tá? Foi uma forma que eu criei utilizando iar pra ela fazer essas validações, pra ela criar essas tarefas, eu usei pront, eu usei uma puncada de coisa, e eu posso falar pra ela marcar cada vez que ela terminou uma tarefa, ela marcar com chizinho, que ela terminou esse passo. Independente daquele chizinho que ela dá nela mesma ali, ok? Isso aqui é meu, aquilo que ele deu concluído é dele, sem entender, esse aí é o grande ponto que a gente tem que conseguir trabalhar, ok? Esse aí é um ponto assim, super importante que eu queria trazer aqui pra vocês, deixa ele estar rodando aqui, etc, a gente já vai seguir com desenvolvimento aqui, tá? Uma outra coisa também que eu preciso e não posso esquecer de falar pra vocês aqui é que uma das coisas que mais vai fazer diferença também é o pront, tá? Porque lembra que eu falei pra vocês na hora que eu tô falando com a IA, eu tenho que pedir pra ela seguir um workflow aqui pra mim, porque senão não vai dar. Eu tenho um promp de aqui, tá? Eu vou até criar aqui ó, eu vou criar um notipede, eu vou colocar aqui esse promp de que eu tenho aqui, vou renomear esse documento aqui pra mim chamado de promp de, promp de idade, tá? É um promp de gigante, tá? Ele foi baseado um dos prompos da OpenAI e basicamente ele traz a guidelines gerais de ele ter um workflow de criar uma estratégia de alto nível, criar estratégia de baixo nível, analisar o problema, investigar a base de código, criar um plano de ação, realizar as alterações no código, verificar arquivos de regra, fazer uma tarefa de cada vez, não sair fazendo uma chamada de função atrás da outra, antes de esperar o resultado pra ele trabalhar com o padrão React, tá? Ele tem que usar instruções de impressão de logs temporários pra ir coisar, mas depois ele tem que deletar os arquivos, os arquivos, pra testar hipótese, ele pode criar declarações ou criar funções de teste, não cria arquivos totalmente isolados e soltos, nunca faça o upgrade de versões de biblioteca sem pedir, quando instalar a depender, carasim, é um promp de que é grande de forma geral, mas que eu consigo fazer com que ia ela siga essas instruções e eu posso colocar ao finalizar a tarefa, faça o comite descritivo do que foi realizado. Então você consegue perceber, galera, que apesar de tudo isso, você tem um promp de que você pode passar a todo momento na hora que a gente vai trabalhar, tá? Então isso aí é uma coisa super interessante que você pode trabalhar ali pra gente, tá? Tem muita gente falando de suba gente ali do Cloud e não quero nem entrar nessa seara hoje, tem gente olhando em custo, galera, eu pago o Cloud de assinatura, ou seja, não uso tokens pra apagar, pra usar no Cloud, ou seja, eu pago uma assinatura no Cloud e eu uso quase que limitado a não ser ocupando com o model ops que ele cobra mais cá, tá? Então aí vai depender do agente, você pediu pro Geminar e ele vai conseguir fazer a mesma coisa, você pediu pro cursor e ele vai fazer a mesma coisa, tá? Eu tô usando bastante o Cloud, mas tô usando bastante o Geminar, ele tem mil requisições gratuitas, 60 requisições por minuto que você consegue fazer por dia, então é muita coisa aqui pra vocês, tá? Então esse aí é um ponto importante aí pra vocês aí se ligarem, tá? Então nesse momento, galera, eu tenho agora um promp de que você pode fazer, tá? Eu tenho agora o meu arquivo Go.md, tá? E esse meu arquivo Go.md, provavelmente ele é um arquivo que ele vai poder gerar Go pra desenvolvimento de rate limiters, contexto, como é que funciona, operações atômicas, ele tá falando provavelmente muito aqui de concorrência, atomicidade, arquitetura distribuída, desafios, ou seja, o que é correto, o que é incorreto, tá? Ou seja, ele tá pegando muita coisa de documentação que veio da ali pra ele criar várias guidelines em relação a tudo isso, tá? Então isso aí é uma das coisas assim interessantes que você pode olhar. Outra coisa, tá? E aí é falando de Cloud, tá? Ainda? Se eu quiser, né? E olha só, falta 5% pra eu compactar aqui o meu contexto. Olha só o que eu posso fazer aqui sem medo nenhum. Quem consegue fazer isso com coração limpo, galera? Dá um barra clear aqui, exerar sua janela de contexto, sem medo de ser feliz, tá? E agora, o que eu posso fazer ainda pra me ajudar, se eu quiser, eu posso dar um barra inite do meu Cloud e fale, entendo o contexto do projeto, leia todos os arquivos, e gere as suas regras, guidelines e pontos importantes para o desenvolvimento do projeto. Então quando eu dão o Cloud inite aqui, o Cloud inite, ele vai ler tudo o que eu tenho e ele vai gerar um Cloud e ponto MD, que é uma forma de inicializar o nosso projeto com o Cloud e aí ele vai gerar o Cloud, ponto MD, onde vai trazer muitas regras prontas com memórias que o Cloud vai usar também como base pra trabalhar, tá? Então é isso aí, é um exemplo do que a gente estava querendo colocar, ele vai gerar essa parada agora aqui pra gente. Bom, dito isso pessoal, se vocês trabalham dessa forma como eu estou colocando, você percebe que você pode dar um clear sem dona nenhum do que está acontecendo? Quem aí sentiu uma paz de espírito na hora que eu dei clear? Tranquilamente. Deu tranquilidade, não deu? O Luan falou que não teve paz de espírito, cara, eu tinha uma paz de espírito tranquilo porque tudo que eu queria comunicar até agora eu comi de quei, entendeu? Esse é o grande ponto, legal, eu não comecei ainda aquele desenvolver o projeto, o que eu estou fazendo aqui nesse momento é treinar o meu funcionário, todo mundo que for começar agora não vai começar mais do zero. Cara, não vai ter que gastar e fazer todas essas paradas aí pra frente, daqui pra frente. Aqui é o meu onboarding do meu novo funcionário chamado Cloud, tá? Bem-vindo Cloud aqui, trabalhar na Fulsai com aqui com a gente, mas é um prazer trabalhar com você, ó. Vou até fechar você aqui e aqui eu tenho o meu Cloud MD que ele gerou e botou ali o que ele acha importante pra ele seguir como regras e guide lines pra ele porque esse arquivo ele vai ler, tá no pronto do Cloud CLI. Beleza? Aí o que acontece, galera? Uma vez que a gente tem esses tipos de coisa, nós podemos aí iniciar o nosso projeto, tá? E aí, quando a gente vai iniciar o nosso projeto, eu vou mostrar isso de duas formas pra vocês, tá? A primeira forma de iniciar esse projeto é você realmente definir as tarefas testes assim mais ou menos como eu acabei de colocar aqui pra vocês. Eu acho que eu já tenho o Docker Compose, eu acho que eu tenho o Docker File ou suficiente pra conseguir trabalhar. Então eu vou colocar aqui nessas minhas tarefinhas que eu coloquei aqui pra ele que esses caras aqui, ó, pra um pouquinho, que esses caras aqui eles já estão como se diz, a feitos aqui pra mim, tá? Eu vou colocar, apesar de eu não ter o rio de mim aqui pra mim, tá? A partir de aqui eu posso seguir com ele e falar cara, você vai criar até agora até o passo a dois inteiros das minhas tarefas, tá? Então eu posso chegar e pedir pra ele fazer assim comigo. Então o que eu posso chegar? Posso fazer isso tanto no cursor quanto no Cloud ou quanto no Gemini? Aí tanto faz do que eu tô colocando. E aí as coisas começam a se comunicar um pouco melhor. Porque eu posso pegar esse prąpti inteiro que eu tenho aqui. Posso colar esse meu prąpti que eu coloquei e em seguida eu coloco tarefa. Eu vou falar leia atentamente, atentamente o testes.md e realize implementas as tarefas e quais são as tarefas que eu quero ter. Então o que eu vou falar é que ele implementas as tarefas dois não vá além disso. Vou pedir sempre pra ele planejar. E aí a partir de agora ele vai gerar um planejamento pra que ele consiga fazer essa parada. E esse planejamento é importante porque eu gosto de revisar o que tá feito até um momento ali pra ele, tá? Então ele consegue olhar, ele consegue ter um plan mode e ele vai mostrar o que ele vai ter que fazer pra implementar essa parada. Beleza? Então de forma geral, galera. Vocês conseguiram entender que é um projeto bem simples, é um workflow bem simples porque dá pra complicar muito isso quando você tem projetos com muito componentes, tem projetos que você tem que fazer com que o cloud programe simultaneamente diversas features e você tem problema de concorrência. Então você consegue fazer um git tree ali pra ele criar essas paradas, entendeu? E daí ele tem ó pra começar, ele vai fazer isso pra ele fazer isso e vai fazer isso e etc. Aqui mesmo eu tenho botado ó o plano que eu apresentei em clúic, fazer isso, fazer isso definir as interfaces contratos etc. A internas do Peque de arquivos de foundation, ele botou aqui, eu botei aqui aqui o de foundation, subdiretórios, arquivos de foundation, etc. Sim, você posso seguir com a implementação, posso confirmar, eu vou falar aqui, sim. E aí a partir de agora ele vai começar a desenvolver e fazer essas tarefas ali pra mim. Eu só esqueci de pra ele pra ele fazer dar um x pra mim assim que ele terminar, tá? Eu vou dar pra ele a auto-accept, os edis pra ele programando e daqui pra frente ele vai trabalhar. Beleza? Então pessoal, o grande ponto aqui que a gente tá trabalhando aqui no final das contas é o seguinte, tá? Eu posso trabalhar exatamente dessa forma como eu coloquei e provavelmente vai funcionar, vou ter que adaptar um monte de coisa. O Cloud, ele tem alguns recursos muito interessantes e que poucas pessoas acabam conhecendo, tá? E esse passo agora que eu quero dar aqui pra vocês ainda pra gente falar de workflow de desenvolvimento, tá? Quando a gente tem essa parada de plano de ação, tem um cara, depois eu vou passar o repositório dele, que ele teve uma ideia bem interessante em relação a tudo isso. Ele criou um outro tipo de documento, que é um outro tipo de abordagem, tá? E aproveitando enquanto, inclusive, tá uma galera aqui, enquanto ele tá codificando antes de entrar nesse assunto, pessoal, eu não posso deixar de aproveitar e fazer um jabá. Em relação a essa parte de workflow e metodologia de desenvolvimento, tá? Eu vou pedir inclusive pra o Leonardo pra mim equipe colar tanto no YouTube, quanto ali no chat dos 1, tá? Mas galera, o lancio é o seguinte, a gente aqui da Fussaicol, a gente lançou um MBA em engenharia de software com IA, tá? Esse MBA, a ideia dele é ele te ajudar a fazer parte desse novo perfil de desenvolvedor. A realidade é que a nossa profissão, ela tá sendo cada vez mais redefinida. Eu acho que todo mundo concordo com isso que eu tô falando, tá? Isso aí é um dos pontos super importantes que a gente não pode deixar de falar. Então, a ideia que a gente fez em relação a esse MBA é que ele é um MBA de engenharia de software. Ou seja, ele pega o processo de desenvolvimento de software de ponta a ponta. Não é só você codificar, é você fazer deploy, é você entender de arquitetura, é você conseguir desenvolver aplicações, integrações, desenvolver a gente de A, entender de DevOps, entender de SRE, tá? Então a nossa ideia com esse MBA é um programa de um ano, tá? Onde você vai ter muito conteúdo, a gente faz alas ao vivo, muito parecidas com essa, onde a gente para, atira dúvidas da galera e tudo mais, entendeu? Tem sessões de mentoria, tem especialistas que a gente traz e tudo mais. E com isso a nossa ideia é que você possa entrar nessa turma com a gente. Se você acha que o que você tá aprendendo nesses dias é interessante, imagina você tá um ano mergulhado nisso aqui com a gente, entendeu? Então a grande sacada aqui é o seguinte, nós temos coisas matrículas abertas, você pode clicar aqui, fazer matrícula, se você é aluno da fussai, com você tem desconto, existe desconto pra aluno, tá? E se você tiver na dúvida, você pode clicar e agendar um bate-papo com a nossa equipe, a gente vai tirar sua dúvida, a gente vai entender se o MBA é pra você um momento profissional que você tá, você não precisa ser formado pra fazer o MBA, porque se você não tiver formação, a gente emite um certificado de extensão universitária, ao invés de um certificado de pós-graduação lá do senso, tá? A próxima turma começa de a 29 de setembro, as vagas estão abertas aí e caras, de forma geral a gente aborda o software, a forma de desenvolver mudou e a gente vai te mostrar uma nova forma de desenvolver. Uma delas é esse workflow que a gente criou aqui de forma geral, onde provavelmente ele já terminou as tarefas que a gente tinha pedido aqui pra eles, tá? Mas também você desenvolver aplicações utilizando inteligência artificial, tá? A realidade é essa, você vai ter que integrar aplicações com o IAA e você vai ter que desenvolver a gente de IAA, tá? Então a nossa ideia aqui é você vai ter aulas gravadas, que você acessa pela nossa plataforma, você vai ter aulas ao vivo, tá? Essas aulas ao vivo têm dinâmicas, têm toxos com especialistas, têm aulas práticas e tudo mais, inclusive quinta-feira, eu vou dar uma aula prática pra turma do MBA agora, onde a gente vai falar sobre desenvolvimento de agentes com LinkedIn, a gente vai falar sobre integrações com ferramentas com MCP, a gente vai colocar uma pancada de coisa ali na prática, vai ter codificação, a gente vai revisar um monte de material que a gente tá começando a disponibilizar pra galera, vai ser bem bacana dinâmica, tá? Inclusive pra nívelamento da galera. E o mais bacana de tudo isso é que a gente tem disciplinas que são extremamente importantes, desde fundamento de a generativa, pra você entender realmente o que é a GNI, pra você não ser só um usuário. Você vai ter disciplina de prąpete engineer, pra você realmente conseguir ter mais produtividade, gerar código de qualidade, minimizar erro básico cometido pela IAA, criar assistente pra gerar documentações de contexto, ter bibliotecas de prąpetes prontas que a gente vai dar pra vocês, biblioteca pra código de review, biblioteca pra a Shabugge, biblioteca de prąpete pra você, conseguir, fazer ele seguir um determinado workflow. Cara, a gente vai te dar um repositório de prąpetes dos pontos mais importantes que você vai ter, e você vai aprender, e ter autonomia pra desenvolver seus próprios prąpetes ali também. A gente vai dar uma baita aula de arquitetura no mundo da IAA, e aí essas aulas são uma das aulas mais importantes, que eu acredito que tem nesse programa, porque a arquitetura, a forma de desenvolver software e como arquitetar o software mudou, então você tem day de design patterns com IAA, protocolos, a parte de cash mudou, a parte de segurança mudou, a parte de context engineer mudou, system design com IAA, a teste, qualidade, controle de custo, tudo isso, design docs como cria documentos, os milhões de tipos de documento pra você trabalhar, então tem rd, trd, frd, user stories, epics, rfc, architecture, decision record, workflow, code standards, code review, rstesting, system design, low level design, c4 model, runbook, playbook, post mortem, então tem um monte de documentação que você vai aplicar em determinados momentos específicos um seu projeto pra IAA conseguir desenvolver melhores só com vocês, fora isso você vai conseguir desenvolver software melhores utilizando com IAA, pegar o software que você já tem, ajudar a refatorar, ajudar a debugar, fazer com que você consiga guiar a ameaça de uma forma melhor, conseguir tirar muito mais proveito são diversos fluxos que a gente acaba trabalhando desde ferramentas comparativos, gera testes, testes com edicases, debugging os otimizados, benchmarks etc, até o movimento de desenvolvimento em modo agente, que é um pouco do que a gente está fazendo agora de uma forma simplificada, e daí a gente vai ter workflows, rusis, exploração, contextualização, planos de ação, testes que break down, expansão de testes, gerenciamento de estado do projeto, porque às vezes eu terminei o que eu fiz, mas qual estado atual do projeto, como é que eu consigo trabalhar com 50 desenvolvedores no mesmo repositorio e não ter conflito com tudo isso que eu estou fazendo, tudo quando entra com escala coisa muda, entendeu? As coisas são diferentes, entendeu? E aí a gente entra em desenvolvimento com aplicações de IAA, aí você vai aprender a desenvolver aplicações que se integram com IAA, trabalhar com IAA, você vai aprender a criar fluxos, você vai aprender a criar agentes conversacionais, você vai conseguir evitar alucinações, você vai conseguir integrar as aplicações que você tem hoje já com inteligência artificial, e depois disso, e aí você vai aprender um monte de coisa, você vai aprender a Lengit James, você vai aprender Ragn, você vai aprender outros formicworks, você vai aprender a entender o conceito de desenvolvimento de aplicações com IAA, até a gente entrar no momento de desenvolvimento de agentes, e aí a coisa fica muito louca, a gente inclusive, nesses três dias, eu vou mostrar para vocês como é que funciona de desenvolvimento de agentes, o que são agentes, frameworks que trabalham, aplicações que se comunicam, multiagentes, etc., então você vai, desde essa parte de agentes, até a fundo, em protocolos de comunicação, para aplicações multiagentes, até a parte de Devops, SRE, para você entregar software, utilizando inteligência artificial, para o seu pipe line fica muito mais organizado, e até a parte de SRE, para você garantir resiliência e confiabilidade nas suas aplicações, galera, assim, é uma baita ou oportunidade, se você realmente quer se tornar um engenheiro de software, mas um engenheiro de software na era da IAA, então você não vai encontrar nada parecido na internet hoje com esse programa em nenhum lugar, é algo feito de desenvolvedor para desenvolvedor, então o nosso foco aqui não é ficar te ensinando uma machine learning, deep learning, esse tipo de coisa, a gente tá naquele leir de apliqueção de belomente, então, tá aqui o recado, Leonan, equipe, cole novamente o link aí no chat do YouTube, dos 1 para a galera, poder clicar, saber mais, se você tiver dúvida, galera, clica aqui, a gente consegue flexibilizar formas de pagamento, dá para pagar em dois cartões, mais no piques, dá para pagar no piques, mais o piques da manho, cartão do irmão, cara, a gente consegue fazer muito negócio para conseguir trazer e trazer você para conseguir estudar com a gente, tá? Então esse aí é um ponto importante aí com vocês, beleza? Então tem planos que dá para pagar na recorrência, então tem bastante coisa aí galera, então clique e falem que a nossa equipe, vamos bater um papo, quem sabe se entra nessa turma aí com a gente, eu não tenho dúvidas que vai ser uma experiência fantástica aí para vocês, a gente está dando nosso melhor aqui para conseguir fazer o melhor programa aí para vocês, beleza? Peixou? Vamos voltar então a parada então aqui galera, concluindo raciocínio, o lance é o seguinte, uma das coisas que um pessoal tem utilizado muito é criado um conceito de PRP, tá? Em vez de PRD que é ProDustreRequirement, documentos, eles chamam de ProDustreRequirement'sPromptes, basicamente o que que acontece? Você tem um template de um documento que ele é uma espécie de um metaprompte que vai te ajudar, tá? A gerar a especificação de passo a quarta, passo do que ia, ela vai precisar fazer para desenvolver a sua aplicação, ou seja, no final ela vai gerar lista de tarefas que ela tem que fazer. E para ela gerar essa lista de tarefas, ela precisa, no final das contas, de saber qual é a fítora que você quer trabalhar, tá? Então é basicamente essa ideia. E a parte interessante disso é que, no caso de trabalhar com o Cloud Code, aquele deu que ele conseguiu implementar as paradas aqui, fez as implementações, principalmente aqui das interfaces, né? Que era as foundations que a gente tinha pedido ali para ele, né? Agora, vamos imaginar agora que, galera, que eu quero definir aqui para mim uma feature aqui para mim, tá? Então, o que que eu vou fazer aqui para mim? Eu vou copiar, tá? Uma pastinha que não estava aqui dentro, e vocês vão entender o que significa essa pastinha aqui para a gente, tá? Essa pastinha ela chama de PRP, tá? Eu vou até tirar essa parada aqui nesse momento. E o que tem nessa pasta aqui, PRP? Ela tem um template, tá? E esse template no final das contas, é uma forma de ser um modelo de como que a gente pode preencher esse modelo com tudo que vai ser necessário para desenvolver. Uma determinada parefa, tá? Então, aquele tem o objetivo, o porquê, o como? Qual são os meus critérios de sucesso? Qual o contexto que eu preciso? Qual são a documentação e referência que eu posso utilizar? Qual são as URLs que eu posso utilizar? Qual são arquivos exemplos que eu posso utilizar e o porquê? Qual a documentação, qual a acessão? Qual que, como que está o CodeBase atual? Como que vai ficar o CodeBase depois que eu desenvolver essa feature? Qual são pegadinhas que eu posso ter? Como que vai ser a ideia da minha implementação? Exemplos que eu vou trabalhar e tarefa passo a passo do que vai ser feito. E por cada tarefa, eles geram um exemplo de código para facilitar que o nosso novo estagiário, o nosso novo desenvolvedor Súner, consigo olhar isso e desenvolver com mais clareza. Então, isso aqui é um template. Mas para ele ter esse template, eu tenho o que conseguir falar para ele o que eu quero fazer. Então, por isso, nesse momento, o que eu posso ter? Eu posso criar um documento que pode ser um documento de feature. Então, nas minhas documentações aqui, eu tenho um documento que eu criei aqui no formato de feature. Toamente, para você ver aqui, eu criei de uma forma mais simples possível, coloquei em português, inclusive, implementar um sistema de rate-limit com a estrategia inicial de lique bucket para limitar um número de requisições por segundo. Emplemento, a memória no lique bucket sem utilizar reds, ou seja, armazena, não aremos uma lista de edicionários, crie o arquivo main.go dentro da pasta cmd-server-me-me-ponto-go, usando o rate-limitr, criar um midoer de rate-limit no arquivo-midoer-rate-limit.go, não utilizar API keys no momento, no rate-limitr, vou colocar não implementar reds, nessa etapa de qualquer forma, e eu vou falar aqui para ele, porque ele já gerou algumas coisas aqui para mim, não implemente nenhuma outra estratégia de rate-limit. Aqui, eu posso dar exemplos, na pasta docs, tem um folder com os seguintes arquivos, arquitetura, contexto e research ali para mim. Como eu estava pedindo para ele traçar um plano e seguir essas minhas tarefas, eu vou colocar aqui também, ignore completamente o arquivo docs e atesques aqui para mim, porque ele vai criar as próprias tarefas dele. Criu o sistema da forma simples possível evita no over engineer, não faça implementação usando reds nessa etapa, já tinha falado, não implemente nenhuma estratégia de rate-limitr sem ser a inicial do link bucket. Então galera, percebo que eu escrevi de uma forma bem mal escrita, de forma geral, mas eu tenho um arquivo que está definindo essa feature aqui para mim. Uma vez que eu tenho essa feature aqui definida para mim, o que acontece? Se você for aqui no meu ponto cloud, ele tem uma parada chamada comandes, e esses comandes, o que ele faz? Ele tem um comando aqui, que é um MD, que explica como criar uma PRP baseado naquele template. Então, aqui tem um prompt de dados por dados de como que ele deve criar uma PRP. E aqui ele fala onde ele deve criar a minha PRP, inclusive, qual é o diretório onde a PRP ela deve ser criada ali para mim. Então, eu vou pedir para ele criar a minha PRP em docsAI, aqui talvez fique até melhor na hora de a gente conseguir colocar. E aqui tem todo um prompt em relação a isso. Perceba que ele recebe um argumento com o feature file aqui para mim. Então, para quem que isso serve dessa forma? O acho que, para quem ficou confuso, vai entender o que eu estou fazendo agora, galera. Percebo o seguinte, eu tenho uma descrição de uma feature, eu tenho um arquivo MD, que é um prompt falando como que ele deve especificar essa feature baseado no que nesse template aqui. Fei sentido isso para vocês, galera. Então, eu defino uma feature, eu tenho um prompt que vai fazer com que ele pega os dados dessa feature, siga essas instruções para criar um arquivo dando detalhes dessa feature de como ela vai se implementada usando esse template. Fei o mínimo de sentido para vocês, galera. Acho que ficou mais claro agora, né? Certo? Eu tenho um template base de como deve ser a minha lista de tarefas, vamos dizer, eu tenho um prompt de como gerar essa lista de tarefas, e eu tenho um arquivo falando quais o que eu quero desenvolver. É basicamente isso que a gente tem, tá? Como é que vai funcionar essa parada aqui? E olha só que interessante, galera. Perceba que eu estou matando as minhas sessões do Cloud sem medo nenhum, porque eu sei que eu fiz a lição de casa, ou pelo menos iniciei a minha lição de casa aqui para mim. Como é que eu consigo fazer essa parada agora aqui? Eu vou fazer o seguinte, eu vou aqui, nessa minha documentação, e eu tenho uma minha feature rate limiting aqui, eu vou até criar dentro do docs, eu vou criar uma pasta features aqui, somente para não ficar muito misturado aqui para mim, tá? Então dentro dessa pasta feature eu vou copiar o pefe relativo dela aqui, e aqui no meu Cloud, o que eu vou fazer? Eu vou dar barra, Generate PRP, tá? Porque esses comandos, eles são comandos de prompt aqui no Cloud, e o que eu vou fazer? Eu vou passar a URL da minha feature que eu pedi para ele fazer, deixe eu saber se eu botar a feature certa mesmo, essa mesma, essa URL dessa minha feature. Quando eu fizer isso aqui, galera, o que o Cloud vai fazer? Ele vai pegar a minha feature, ele vai pegar esse comando, ele vai pegar aquele template que foi passado para ele, e ele vai gerar então um documento para mim, com todos os detalhes para implementar essa feature aqui para mim. Fez sentido isso, o que acontece aqui, galera? Então enquanto ele está fazendo isso, eu vou desenhar no Scalidroque para você, então basicamente eu tenho o seguinte, eu tenho um template certo, e eu tenho um documento que eu especifico a minha feature. Esse template aqui, com essa especificação, vai gerar para mim um documento final, pronto, para a IA sair desenvolvendo, desenvolvendo a feature. Como que esse documento final ele é gerado? Esse documento final ele é gerado da seguinte forma. Ele tem aqui um comando no Cloud chamado GeneratePRP, esse GeneratePRP, ele nada mais é do que um prompt, e esse prompt fala o quê, basicamente, leia a feature que o usuário quer criar, que eu quero criar, ok, e coloque isso baseado no template de umaPRP, basicamente é isso que ele está fazendo. Quando esse prompt faz isso, ele tem um monte de detalhe, ele manda fazer pesquisa, ele manda entender code base, ele manda entender exemplos, ele manda ler documentação, ele faz uma coisa para que esse template final aqui, e esse documento final, ele seja o documento mais completo possível para você fazer o desenvolvimento dessa parada. Então é basicamente isso que acaba acontecendo no meio de toda essa história, então essa aqui é a nossa primeira etapa que é gerar esse documento, então é gerar esse documento, putz, que é usar o FireCrawl aqui, eu posso sim, mas eu não sei se eu estou com as credenciais do FireCrawl, ele faz web crawling da internet caso ele precisa pegar mais exemplos, etc, ele consegue navegar no site, mas ele não vai conseguir, ele já passou no limite de toque, você não estou pagando essa ferramenta, então ele vai tentar provavelmente usar o context7 aí também. Então perceba que ele usa context7, ele começa a fazer um monte de coisa para que esse documento final aqui tenha não só o contexto do projeto, mas o nível granular de baixo nível de como deve ser feita a implementação. Isso aí é o grande ponto importante para vocês, o Pedro falou assim, eu estou achando isso tão distante de ser necessário com implementar a full arquiteturas dos grandes escritores na maior parte das empresas. Pedro, cara, assim, essa é uma abordagem que você pode usar para fazer com que ele desenvolva features para você. A outra abordagem que você pode usar é você definir qual é a feature e mandar ele implementar com bom prompt, o que eu estou passando para vocês aqui são opções. Você vai usar isso todas as vezes, cara, na real eu não vou usar isso todas as vezes, não vou usar isso todas as vezes, mas tem momentos que isso vale a pena. Então por isso que eu digo, galera, não existe um workflow que vai servir para tudo, para cada projeto tem um contexto. Se o projeto é muito pequeno, cara, às vezes metade da documentação é o suficiente. Agora lembra, galera, lembra toda hora que você achar que torceu na iris para a documentação, lembra que isso aqui são anos. Você não é um desenvolvedor amador que quer matar tarefa hoje e se livrar. Você tem que sustentar um software ao longo do tempo. É isso que paga conta dos nossos desenvolvedores. A diferença de um profissional e de um amador é que o profissional, o amador, quer resolver só o problema de hoje. O profissional pensa como a decisão de hoje vai impactar amanhã. E eu espero que todos vocês tenham uma careza muito grande disso aqui que eu estou falando, galera. Então isso aí é um ponto importante aí para vocês. Então essa é a realidade. Agora a intensidade, quantidade de documentação, etc. vai depender de você, da sua empresa, do seu contexto, o tamanho do projeto, da feature. Se existir uma solução universal de desenvolver software com um prompt, com um orgflow único, ninguém mais estava agastando o tempo de desenvolver no software. Era só dar um entre e acabou. Não entendeu? Isso aqui é um ponto importante para que vocês consigam se ligar. Então isso aí é importante ver o que ele fez put. Desseja que ele cria de tabel, sim, para ele gerar o bendito do arquivo dele ali. Ele tem que escrever no arquivo que ele queria. Ele falou que acabou de criar o documento ali para a gente. Então vamos ver ele falou que fez o documento que a gente queria. Vamos olhar o documento que ele gerou aqui e vamos tentar entender o que ele fez. Como que ele conseguiu criar dois docs underline AI aqui, cara? Eu não sei o que aconteceu. Aí estão em passas diferentes, uma está em passas de workflow, outra está na uma pasta solta. Mas beleza. Ó o arquivo que ele gerou aqui para mim, somente para a gente dar uma bisóiada. Deixa eu fechar, deixa eu fechar. Deixa eu fechar esse cara aqui também para a gente ter um espacinho melhor para a gente conseguir ver. Então ele gerou uma proposta para fazer implementação de um link bucket, engol usando memória storage com uma lista de adicionários. Os core principles, contexto é king, validei um loop, informação inidença, sucesso progresso, regla globales que estão no Cloud.md. Tenho comentários em português, não usar emojis, porque eu tenho um Cloud Md pessoal meu. O go é fazer o link bucket estratégia, porque tem um overlode da API, aquele pegou o contexto do meu projeto. O que que vai fazer? Um link bucket em memory, um HTTP me do air, o IP-based para conseguir limpar, a Clean Architecture Compliance, o IP-FDA interfaces, a proper handling, critérios de sucesso e contexto que eu preciso. Essas partes que eu acho interessante, galera, que é o seguinte, must read, arquivo research.md. Contém arquivos detalhados de link bucket algoritmos, planação, gcr, implementations, detalhes com exemplos engol. Ele é crítico na sessão 71 à 91 onde ele explica o link bucket versus o token bucket e coisas equivalentes. Arquivo, rate limiter, interface, definia interface do rate limite. O alô é um método importante. Archivo, esse cara faz para... Qual é a critcidade? Qual é o arquivo? Ele mapeia o que é importante saber arquivos de arquitetura, Clean Architecture Principle, o que ele está colocando, seguido domínio, histórias, distractes, de separations. O RL do Reds, para parte de rate, aqui que ele coloca. E ele mostra aqui para mim, como é que é o meu code base hoje? E como que ele acha que vai ficar o meu code base depois que ele adicionar essas minhas mudanças? E aí ele coloca code base e pegadinhas que tem, isso aqui é crítico, isso aqui é crítico e detalhes de implementação. Ou seja, blueprints que ele pode seguir para a parte de implementação. E aqui ele tem a tarefa, 1, 2, 3, 4, 5, etc. E cada tarefa tem detalhes de código de como implementar cada uma dessas tarefas. E pontos de integração, GoMode, HTTP Server, Memory Management, como que ele vai fazer para validar o que foi feito. Ou seja, vai rodar um GoFMT, GoVet, vai dar um GoBuild, vai rodar os testes, como é que vão ser os padrões dos testes, como é que vai ser testes de integração, validação e checklists no final, antipapyrnesis para não fazer. E o Escorde Confidencia basicamente, o que ele tem bem certeza de que ele está passando essas informações de uma forma mais expressiva possível, etc. E ele traz alguns challenges aqui para mim. Então, o que que acontece, galera? Isso aqui que ele está fazendo, é uma baita especificação. Então, o que acontece? Chegou meu funcionário novo? O que que eu posso fazer aqui nesse funcionário novo nesse momento? Eu posso abrir meu Cloud Code, posso copiar o caminho relativo novamente, ter esse passo, e rodar mais um comando agora, que é o invés de ser GeneratePRP, eu dão exequio de PRP. Colo a feature, o PRP que ele criou para mim, vou dar um Enter, e agora o Cloud ele vai olhar tudo aquilo e vai começar a implementação aqui comigo. Então, se você perceber em galera, é basicamente isso que o Cloud está fazendo. Ele está lendo aqueles documentos, provavelmente ele vai ler, acessar o website, ele vai ler os arquivos, e ele vai começar a tentar entender para começar a fazer o desenvolvimento do software. Bateria de minha câmera acabou, deixa eu subir de novo aqui, espera aí galera. Então, ele vai começar e aqui ele se organizou com as tarefas, e o tudo list dele perceba que o tudo list dele é o mesmo tudo list da PRP, e agora ele vai começar a fazer o processo de desenvolvimento. Galera, vocês conseguem perceber que é uma outra proposta de você desenvolver software? Perceba aqui que ele já dê um git eb, fez um comite inicial, já aqui para mim, já dê um git e checa out, criou uma feature, criou um novo brente para ele começar a fazer o desenvolvimento, saca? Então, é uma outra abordagem, significa que ela melhora a abordagem, significa que o resultado do que ele vai gerar aqui vai ser perfeito, provavelmente não, entendeu? Mas o fato aqui que a gente está pensando é que não dá para comparar isso, com simplesmente abrir o Cloud Code, o cursor Gemini, o GitHub Copilot, e falar, cri um rate limiter para mim, usando o link bucket, com reds assim assim, assado, tá? E faça para mim. Cara, a chance de dar ruim, ou ele fazer coisas que não precisa, é muito grande, entendeu? Então, a grande sacada é essa grande, essa pegada. O Bruno falou, rola um exemplo rápido usando o vscode, cara, o vscode, o cursor é um fork do vscode, eu estou fazendo isso aqui, é a mesma coisa no vscode, você está lá, a extension do Cloud Code, clica e ele vai abrir aqui para você, não muda nada, eu estou usando o zero recurso do cursor aqui, tá? Isso aqui é o vscode, basicamente é isso, tá? Então, exatamente a mesma coisa, beleza? Aqui ele está pedindo, etc, vou implementar a parte 2, pode ser, yes, tá? Aqui para mim, ele vai atacar o pal, deveria ter mudado aqui para Edit, accept, Edit, on aqui, mudei aqui, então agora acho que fica melhor para ele continuar sem ficar me perguntando o tempo inteiro. Então, ele está saindo desenvolver aqui, galera, então o ponto aqui não é agora se a gente vai ter o nosso rate limiter, tá? O ponto aqui é que o nosso objetivo era fazer com o Cloud, tivesse clareza do que ele vai fazer, e esse documento que foi gerado, ele tem absolutamente o maior nível de detalhes e clareza do que isso precisa ser feito. Significa que esse documento é perfeito, não, significa que você vai ter que revisar esse documento, inclusive, tá? Você vai ter que revisar o resultado, galera, a gente está programando em perma, mas no final do dia a responsabilidade do código é nossa, de testar o código garantir que está funcionando, entendeu? Agora o que eu garanto aqui para vocês é que a forma de programar mudou, já dá para perceber para vocês que trabalhar um pouco dessa forma que eu estou mostrando aqui para vocês, já é um pouquinho diferente do que a gente está acostumado, concordam comigo? Quem é que programa de uma forma parecida ou muito diferente do que eu estou trabalhando? Tá? Então é o que eu estou dizendo, eu dei dois exemplos de forma de trabalhar, o primeiro exemplo de antarefas mais simples, gere alguns documentos de contexto e ele gerou a primeira parte, o esqueleto da parada, fiz de um outro jeito mais complexo onde ele gera mais detalhamento. Então esse nível de detalhe que você quer é você que vai medir, tá? Esses documentos, PRP, etc, você pode criar o seu, você pode criar o seu prômetro, você pode fazer um jeito que você quiser, entendeu? Então isso aí é um dos pontos assim que simplesmente não dá para voltar atrás e novamente pessoal, o código, ele cada vez vai se gerar do mais rápido, a diferença vai ser o quanto você mangia de arquitetura para garantir que esse código vai ser muito diferente, não é? O que eu gosto do que você mangia de arquitetura para garantir que esse código, ele realmente resolva o problema da sua empresa garantindo que o software vai durar anos e anos, o que diferencia um profissional do amador é isso, é o tempo de vida do software, tá? Porque o que acontece com os vibe coders hoje em dia, os caras que não programam e querem sair os ania, o cara começa a desenvolver o software com um hiatão insustentável que chega aqui a complexidade de tá tão grande que o software tem que ser escrito no dia seguinte, a gente como desenvolvedora, a gente tem obrigação de tentar manter essa linha da complexidade a menor possível porque não tem como o software não ficar complexo ao longo do tempo. Para fazer isso você precisa entender de arquitetura e não só mais da arquitetura tradicional, a partir de agora você tem que também entender desses pontos de arquitetura de software e de solução com foco na parte de inteligência artificial. Fez sentido para vocês galera, maravilha? Então isso aí são pontos assim que eu queria trazer para vocês hoje. Outro ponto que eu quero entrar agora no assunto e falar isso de uma forma rápida, suscinta aí para vocês, tá? É sobre model context protocol, tá? Quem já ouviu falar em MCP e quem nunca ouviu falar em MCP, tá? Por favor deixa eu me saber aí. Tem gente que nunca ouviu falar, tem gente que nunca ouviu e etc. galera eu vou dar um overview aqui de MCP para que vocês consigam entender rapidamente e eu vou mostrar alguns exemplos aqui para vocês, tá? Vou colar e copiar isso aqui para vocês aí fica um pouco mais fácil, tá? Então o seguinte galera, MCP significa model context protocol. É um protocolo, tá? Que tá amplamente aceito onde você consegue fazer com que a LLM, os seus modelos consigam se comunicar com diferentes fontes de dados e ferramentas. Então vamos imaginar que você tá no cursor, você tá na aplicação que você desenvolveu e você precisa, por exemplo, eu gostaria de saber as tabelas do meu banco de dados. Ele vê que existe um MCP de PostgreSQL, esse MCP esse servidor, acesse o banco de dados, traz as tabelas e aquele responde para a gente em linguagem natural. Ah, eu tenho uma peida, me empresa, eu preciso que adicionar um novo cliente pela IA, então escrevo lá na minha aplicação. A adiciono um novo cliente o Eslet com e-mail, tal, quando eu dou um enter, IA vai chamar o seu MCP server, seu MCP server, tem a ferramenta para conseguir adicionar um cliente no banco de dados e ele vai conseguir adicionar um cliente no banco de dados, tá? Então é basicamente isso que o MCP faz, ele dá uma forma para fazer com que o seu modelo consiga acessar diretamente o mundo externo, tá? Esse aí é um ponto super importante para vocês conseguirem se ligar. O grande ponto é que funciona mais ou menos da seguinte forma. Eu tenho um host, então pode ser seu cursor, aplicação que você tá desenvolvendo com IA, e você tem o cliente do MCP, ou seja, um sdk do MCP. Quando você pede para IA se comunicar, ela vai bater no servidor MCP, esse MCP pode trabalhar de forma local, ou pode trabalhar de forma remota via HTTP, e você tem diversos e mais diversos exemplos aí de MCP servers, tá? Uma coisa interessante hoje em dia para quem tá trabalhando com Docker, tá? Deixa eu pegar aqui, é que o Docker hoje em dia ele tem algo chamado de MCP Toolkit, o que que MCP Toolkit faz? Ele permite que você navegue para um catálogo de servidores MCPs pela coradoria da Docker, que você adicione esse servidor MCPs na Gateway do Docker, tá? A parte de autenticação, a Docker toma conta, você pode autenticar com o ALP, e automaticamente você vai ter acesso a esses servidores MCPs a facilmente, tá? Eu vou dar um exemplo aqui para vocês, espero que funcione, porque eu não sei se o meu pôso-go está rodando. Eu tenho aqui um servidor no Docker MCP funcionando aqui, tá? Ativo aqui para mim, tá? Então o que eu posso chegar aqui no meu cursor, por exemplo, deixa eu abrir uma nova janela aqui para mim, deixa eu mudar a minha cara pro outro lado aqui, e eu vou tentar, tá galera? Não sei se o do pôso-go está falando, coloca assim, traga para mim as tabelas que eu tenho no meu esquema Rags, o pôso-go-sus, usando o pôso-greas MCPs, tá? Vamos ver se ele vai funcionar dessa forma aqui para mim, não sei se vai rolar na real, mas vamos ver o que que vai rolar? Então olha só, ele está chamando um MCP, e agora ele vai chamar Matilda Quarry novamente, ele não achou o meu esquema de Rags, e daí ele trouxe, eu achei essas tabelas, tá? Você quer que eu crio esquema de reggae? Não, eu vou falar assim, olha, traga o que tem na tabela de Langtian Collection para mim. Então perceba, pessoal, que eu estou falando com a IA e ela está chamando um servidor MCP e esse servidor MCP ele está no final das contas consultando o meu pôssego em linguagem natural. Feio sentido isso aqui para vocês, galera. Isso aqui é muito poderoso. Isso porque é um servidor MCP do Docker. Agora eu posso criar o meu próprio servidor MCP. E quando digo que eu posso criar o meu próprio servidor MCP, eu posso cadastrá-lo, por exemplo no cursor, no cloud, por exemplo, e ter acesso a ele. Por exemplo, olha só, eu vou aqui no meu cursor settings. Isso tem no insert, tem no versicô de tudo mais. Eu vou aqui em tools e integrations. Deixa eu tentar diminuir um pouco aqui. E se você ver aqui, eu tenho um servidor chamado MCP Users, que eu criei, eu tenho um MCP Docker, que é o Gateway do Docker, e eu tenho um MCP que eu chamei de MCP Cars, que ele tem 4 tools e um prompt. E quando eu clico aqui, eu consigo ver aqui, quais são essas tools que eu tenho. GetCars, getCars, buy ID, update card status, edcar observation e proposta comercial de veículo. O que é que isso significa, galera? Aqui num servidor MCP, no final das contas. Eu posso chegar aqui no meu cursor, por exemplo, o cloud normal, o chat GPT, etc., eu poderia colocar o seguinte. Traga para mim todos os carros disponíveis para a venda usando o MCP Cars, Natu, getCars. Eu estou escrevendo bem explícito, galera, só para meio que forçar para ele chamar, mas normalmente ele já chama entender no contexto quando ele sabe o que ele tem essas ferramentas. Vamos ver o que ele vai fazer. Então, esse é um MCP, ele está chamando GetCars, ai ele vai pegar provavelmente a lista de dos carros que eu tenho e trouxe aqui para mim. E ele trouxe aqui para mim um carro vendido, que é o Ford, Bronco, etc., aí eu posso falar o seguinte, marque como vendido, esse Nissan aqui para mim. E aí, o que vai acontecer? Ele vai marcar o Nissan como vendido, então ele vai dar o update o car status, está marcado, agora eu tenho 8 carros disponíveis aqui disponíveis. A quais são os vendidos? Ele vai pegar a lista de carros para mim e vai trazer para mim os carros que estão vendidos aqui para mim. Legal? Fem sentido isso aqui para vocês, galera, que eu estou falando. Basicamente eu tenho uma aplicação engol que tem um banco de dados de carro, onde eu posso adicionar carros, vender carros, etc., etc. É basicamente isso que funciona. Desenvolver MCPs no final das contas, galera, eu vou mostrar aqui para vocês o exemplo desse servidor MCP, mas eu quero mostrar uma outra coisa aqui para vocês também. Quando a gente está falando de MCP, nós não estamos falando apenas em ele executar funções, o MCP, quando a gente vai falar em arquitetura do servidor MCP, ele é composto de três coisas importantes. Primeira coisa que ele é importante é tuz, ou seja, as tuz, quem chama LLLM, e ele decide quando chamar. Basicamente é isso. As tuz, perpadrão, elas executam determinadas ações. Outra coisa que o servidor MCP tem são os ressources, que são fontes de dados. Podem ser uma imagem, pode ser um PDF, pode ser um dado de um banco de dados, pode ser imagem, pode ser uma URL, ou seja, são recursos que a LLM, eu posso provei para ela, para ela ler, para ela ter mais contexto, para executar alguma coisa que eu quero. E uma outra coisa que o servidor MCP tem são prontes, prontos, que eu posso utilizar no meu dia a dia. E para que isso serve aqui nesse caso? Eu vou dar um exemplo que não tem a ver com codificação com desenvolvimento, mas vamos imaginar a produtividade, por exemplo, de uma pessoa que vai trabalhar com o IAA, e ela tivesse um sistema que ela pode trabalhar. Vou dar um exemplo aqui para vocês, galera. Eu vou pegar o meu cloud code desktop aqui mesmo, e eu vou começar um novo chat aqui para mim. Então a primeira coisa, vamos imaginar que eu trabalho numa empresa que vem de carro. E na hora que eu trabalho nessa empresa que vem de carro, o que eu vou fazer, eu quero adicionar algumas coisas para me ajudar a fazer uma proposta para uma pessoa de carros que eu tenho disponível. Então o que eu posso chegar aqui? Eu posso falar o seguinte, olha, eu quero até a cotação do dólar, porque esse meu cliente é americano, então eu vou vender o carro em dólar. Então eu tenho um resource que chama o meu servidor MCP e vê a cotação do dólar. Eu também quero aqui também pegar a lista de carros que normalmente eu tenho, normalmente eu tenho a linha stock. Beleza? Eu quero também pegar um prompt para eu fazer uma proposta comercial onde eu vou falar que o nome do cliente é Lucas e o e-mail dele é Lucas, a roba de meio.com. E aqui eu vou colocar o seguinte para ele, né? Gere a proposta comercial com o valor dos carros em dólar, em dólar, e traga apenas os carros que não estejam vendidos. Pode usar a tu, estou sendo bem específico aqui, está, get cars para saber. Vamos ver o que vai rolar aqui para mim. Então, o que vai acontecer aqui é, primeiro vou verificar quais carros estão disponíveis no sistema, depois eu vou gerar a proposta comercial. E aqui ele trouxe minha proposta comercial. Então ele está trazendo aqui, a proposta comercial de veículos por Lucas, 19 de agosto de 2025, o dólar atualizado a 21,26 de agora, está 5 e 50, caro Lucas é com grande satisfação, os veículos disponíveis são esses e tudo mais, etc, etc, etc. Essas são as condições especiais válidas por apenas 7 dias. Galera, vocês conseguiram se ligar do poder que isso tem para uma empresa? Imagina como é chato fazer uma proposta. Imagina quanta coisa você não consegue otimizar o processo operacional de uma empresa com isso? Sacou? O que acontece galera? O mundo é outro, por isso que eu estou dizendo, e nós desenvolvedores, nós somos os caras que vamos desenvolver esses servidores para as ias poderem fazer isso. Fala-se não é um leque infinito de possibilidade a partir disso aí. É possível fazer de software house, criar um modelo de prop... Cara, é possível fazer qualquer coisa, tá? Eu vou passar só por cima, porque não é o nosso escopo. Se você quiser detalhes de como esse servidor MCP foi desenvolvido, você faz parte do nosso Mbng Airidi Software com IA, inclusive quinta-feira, eu vou mostrar isso também na prática, mas no código, nos detalhes ali para a gente, tá? Então, aqui está um exemplo do um servidor MCP, que é esse servidor que está rodando, né? Então, eu tenho um servidor engol aqui para mim, que tem essa API, que tem a lista de... que tem os carros, etc. aqui para mim, isso aqui para mim não é relevante, tá? Mas eu tenho o meu servidor MCP de carro, eu fiz em TypeScript, e eu separei de algumas coisas interessantes. Eu peguei prontes, pront.md, tá? O que que tem nesse pront.md? Lembra que eu falei que eu tinha um modelo de proposta? Olha que o modelo de proposta. Proposta comercial de veículos para o e-mail, o nome do cliente, gera o e-mail para uma proposta comercial para o cliente com nome, listos dos carros disponíveis, etc. com a connotação do dólar, deixa claro que essa oferta para vários dias, as condições especiais são essas. Entendeu? Cabou, galera, isso é um pront. Resources, tá? Eu posso ter um MD aqui que eu trouxe o carrozinho stock, tá? Mas lembra que nem todos os carros estão disponíveis, porque tem carros que já estão vendidos. Então, por isso que eu tenho a chamada no back end das minhas ferramentas. Então eu tenho tuço, onde eu tenho as meus tuas de carro. Então, eu vou dar um get cars, vou listar os carros, vou chamar, vou pegar, vou retornar no padrão que eu preciso, entendeu? Vou registrar o meu servidor MCP, vai ter um monte de coisas aqui que a gente tem que fazer no final das contas para botar essa parada para funcionar. Entendeu? Então, a ideia aqui na hora que a gente está trabalhando com o servidor MCP, é isso, né? Você registre os servidores, você registre os seus resources, você registre os seus prompes, você registre as todas as suas tools, você faz toda a parada e você consegue utilizar esse MCP. Tá? Então, galera, a parada é o seguinte, a gente está num mundo que, caras, como que você, como desenvolvedor, que vai precisar trabalhar com aplicações para que as empresas vão ter que integrar com o IA, não vai saber entender desenvolver o MCP. Saco, MCP, MCP agora, quer nem saber fazer uma API REST. Você concorda como que eu estou dizendo? IA ela não vai acessar sua API comum. Entendeu? Assuía, tem um protocolo que chama MCP, que ela consegue acessar esse servidor, esse servidor vai fazer um rend shake, vai falar para ela quais são as ferramentas que ela tem, quais são os resources que ela tem, quais são os prompes que ela tem, e baseado nisso ela vai escolher qual ela deve usar. Entendeu? Eu acho que esses pontos que acabam ficando interessantes. Por exemplo, eu posso chegar agora aqui e falar o seguinte, adicione uma observação de que o qual carro aqui, que o Onix teve uma batida anterior na porta do passageiro. Vamos ver se ele vai conseguir fazer isso. Por que que estou falando adicione uma observação, galera? Por que eu tenho no MCP um edicar observation. Entendeu? E aí ele adiciona essa observação lá no banco de dados e ele gerou uma segunda proposta comercial agora falando observação veículo teve uma batida anterior na porta do passageiro. Ok? O Renato está falando, não entendi a diferença do MCP e uma PI comum. MCP é um protocolo feito para que o modelo de LLM consiga falar com o mundo externo. Você não consegue escrever para o LLM consulte a PI daquele cara e traga para mim a lista de produtos nesse formato ou dessa forma. Entendeu? Então o MCP pode funcionar de duas formas. Ele pode rodar de uma forma local usando um docker da vida ou executando o local ou ele pode trabalhar na forma de HTTP estimable que é onde você fornece um endpoint e aí a sua IA vai bater nesse endpoint e vai conseguir consumir todas essas paradas. Então MCP é um protocolo diferente do que um REST, por exemplo. Um servidor MCP normalmente vai fazer uma consulta REST mas não necessariamente a sua IA vai fazer isso. Entendeu? Então o MCP é um novo protocolo e aqui ele atualizou a minha proposta aqui para mim. Daí eu posso falar, ok, marque agora que o ONIX foi vendido e liste os carros disponíveis. Você consegue perceber, galera, que eu estou falando com o meu sistema em linguagem natural e ele está resolvendo o meu problema sem eu ter que pensar em sistema, sem eu ter que pensar em clique ou qualquer coisa desse tipo. Agora, pense que quando a gente está trabalhando dessa forma, eu posso ter na minha aplicação no celular, falar, ó, acabei de vender o Toyota, por tanto, foi pro Lucas, ok, ele já anota lá no sistema e acabou. Acabou clicar, gerar relatório, etc. essas coisas vão ser tudo falada, linguagem natural, vai ser o seu óculos, sei lá o que vai ser, entendeu? Mas o fato dessa parada é que são mais possibilidades que a gente tem para trabalhar com inteligência artificial. Fechou? Fei sentido para vocês, pessoal. Maravilha, então isso aí muda muito o jogo. E quando o mundo joga, muda o jogo para mim, desenvolvedor, porque eu posso criar uma ischa no Geek Hub automaticamente escrevendo, eu posso ir muda para a empresa que eu trabalho. Imagina a facilidade que agora eu tenho de gerar uma proposta comercial da baixa no meu stock, conseguir saber como que está o meu faturamento, como é que está isso, como é que está aquilo, tudo perguntando, sem ficar dando mais clique, entendeu? As coisas mudam bastante nessas paradas. Fechou? Então isso aí são pontos importantes. Agora o ponto é, não é só fazer consulta. Você tem que manjar de arquitetura, porque MCP também não é algo tão simples. Quando você trabalha com HTTP streamable, cara, você tem a autenticação, você tem resumibilidade, você tem gerenciamento de seção, você tem a parte de segurança, você tem health check, cara, você tem um trião de coisa, você tem recebeu os dados de streaming, você tem um trião de opções. Isso aqui é um exemplo bem simples, mas o grande ponto é que tem muita coisa a se explorar quando a gente está falando em servidor MCP, tá? Então, a grande questão aqui pessoal, está claro pra vocês que a nossa profissão está mudando e que o que a gente vai ter que desenvolver daqui para frente também está mudando, porque antigamente não existia LLM pra gente, antigamente não existia MCP, antigamente não tinha a gente de A, antigamente não tinha a LinkedIn, a LinkedIn, a LinkedIn, a ADK, a Crew AI, antigamente não tinha nada disso, não tinha prompt injection, não tinha J or break, não tinha guard rails, não tinha nada disso, entendeu? Então, existem muitas formas, o qual o emiro está perguntando como que eu debugo uma coisa dessa? Tem técnicas de você debugar, pra saber se a LLM está respondendo jeito que você queria, tem técnicas de evaluation, tem a forma de você testar de forma automatizada tudo isso, então essa aí é a grande sacada de tudo, então, pessoal, tem muita coisa pra se vista com ia nesses últimos tempos, eu acho que hoje deu pra dar uma boa noção aqui pra vocês do que é possível fazendo o seu workflow no dia a dia e alguns resultados que você consegue trazer pra você, usando servidores MCP, quanto também pra você implementando e desenvolvendo sistemas que vão se integrar com o Yas ali daqui pra frente. O Wesley, os dados da base de dados passam pela LLM, com certeza, toda hora que você está chamando um servidor MCP, no final das contas, ele está retornando meio que um JSON na realidade, ele retornam um JSON pra você na hora que ele pensa, tá? Aqui pra mim, então GetCars, eu dei uma request sem nenhum parâmetro e a resposta foi essa aqui, aí baseado nesse JSON, ia escreve de forma natural, essa listinha, entendeu? Aí eu posso criar um prompt, de placer, traga essa lista no formato de tabela, e aí, como ela tem os dados em JSON, ela vai simplesmente tabelar essa parada aqui pra mim, entendeu? Então vai ficar mais fácil. Então, a LLM recebe os dados e ele entende o contexto, entende os dados e responde pra você com o que você quer fazer, entendeu? Basicamente é essa parada. Beleza, galera, fez sentido pra vocês, eu vou fazer o seguinte, agora aqui, tá? Eu vou descompartilhar a minha tela, tá? Vou voltar aqui pro zoom, aqui com todo mundo, e antes de a gente finalizar, eu queria responder e tirar algumas dúvidas da galera aqui, tem uma galera como um levantada, a gente vai seguir a ordem das mãos levantadas, teve alguém ontem que tava com uma mão levantada e não tá por primeiro, agora, respondendo e queria perguntar que não foi respondido ontem. Eu não lembro... Bom, de qualquer forma, eu vou começar aqui, tenho um Misaiel, mas Misaiel, cara, pra você perguntar, se tem que tacar a câmera ligada, tá, galera? Só vou responder com o câmera ligado, peixou. Misaiel ligou a câmera, parece que ele é o sombra, lembra do sombra, que tinha, sei lá, em qual programa, cara, a gente tá ficando velho, quem lembra dessa porque já passou... a idade já começa a colocar. Misaiel, enquanto ele arruma a câmera dele, aí eu vou pro Vinicius, tá? Fala aí, Vinicius, beleza, cara, como é que você tá? Vou colocar um prôrôneo mais preso, um possível pra galera do YouTube, conseguisse que isso puder, tá? Na tomelho tonto, depois de tanta informação, depois dessa pelo lavermelho, aí. Fiquei com a... Fiquei com a seguinte dúvida, né? A vida inteira, a gente se concentrou intentando estudar conceitos, tecnologias, frameworks. Até que ponto a gente não tem que continuar estudando isso. Porque eu não sei se se se se se enrola a pena. E esse ponto, pra entender. Porque o estado final é minha responsabilidade. Sim. Eu vou subir a rega de tal ponto que eu vou continuar... eu tenho que continuar dominando essas tecnologias, arquiteturas, conceitos e ia. Acerto. Cara, ninguém disse que a sua vida ia ficar mais fácil, tá? Eu acho que a sua vida fica mais produtiva com aí gastando Tolkien pra gerar o código mais rápido pra você, tá? Mas a grande questão de tudo isso tá no seguinte. Se você não entende uma linguagem, ou se você não entende um framework e agera algo pra você, você não tem poder crítico de saber se ela fez certo ou errado. Tá? E... Tenho absoluta certeza que ela vai fazer coisas erradas. E às vezes, a coisa errada é que ela faz funciona. E às vezes, quando você olha o código, ele tá decente. Mas sabe qual que é o problema? Às vezes, o código que ela gerou é de uma versão mais antiga de um pacote que já tá depreciado. Entendeu? Então, eu acho que não exime de forma alguma de você entender a tecnologia, o framework, etc. Agora, uma coisa pra mim é muito claro, tá? Antigamente, eu, não tô falando você, tá? Eu, eu tinha orgulho de decorar todos os métodos do meu framework. De eu sabia parâmetro por parâmetro das coisas que eu fazia. Entendeu? Eu conseguia programar de olho fechado porque eu sabia comando, pro comando, detalhe, pro detalhe, porque eu comi o framework. Eu entendia documentação. E eu só não entendia, eu decorava parado. E eu era muito rápido por conta disso. Comecei a ficar um pouco mais preguiçoso quando os autocompletes começaram a ficar um pouco mais decentes. Porque daí, daí, você grita em uma barganha ali, da um tabzinho, eu acho que é esse, tudo mais. Agora que ela escreve o código, se você não entender do seu framework, às vezes ela vai botar um método ali que nem existe, ou que existe na versão que nem mais está instável. Então, o que eu acho que muda em relação ao que a gente tem que aprender é, a gente tem que dominar a nossa linguagem de programação e dominar o nosso framework. Você precisa decorar o seu framework, você precisa decorar todos os métodos, saber todas as implementações, todos os detalhes, absolutamente não. Mas, com certeza, na hora que a IA coloca ali para mim, pedir para ela desenvolver para mim um servidor web engol. E daí ela coloca lá o Gorilla Mux para mim, eu vou falar, cara, essa parada está depreciada, faz tempo, ninguém mais usa. E a versão tal saiu essa parada que ela não está colocando aqui. A única forma de eu conseguir ter esse nível crítico é eu conhecendo o que eu estou fazendo. Então, a gente não tem como não aprender isso. O que eu não acho é que a gente tem que aprender no nível tão baixo quanto a gente ia antes. E quando eu digo em nível baixo, é o detalhe do detalhe do detalhe. Mas, por exemplo, eu acho que hoje é muito mais importante, por exemplo. Vou dar um exemplo, eu programingol, eu programingol. Uma das coisas bem interessantes da linguagem-gol é aquela uma linguagem bem performática. Ela trabalha bastante com concorrência. O grande ponto é que, dependendo da situação e do problema que você tem, trabalhar com concorrência pode ser um tiro no pé, porque você tem várias situações de Race Condition. Você pode ter deadlocks com threads, você pode ter problemas ali com um garbage collector, inclusive, na versão 0.25 melhor ou bastante. Então, o que acontece aí é o seguinte, quando alguém pede para mim, para eu desenvolver uma aplicação em Google, que vai rodar para 10 pessoas ou para uma um milhão de pessoas, são duas aplicações completamente diferentes fazendo a mesma coisa. Se eu não entender como é que funciona a arquitetura do Google, se eu não entender como é que ele trata garbage collector, você não conseguia analisar quantos ciclos ele está fazendo, como é que ele está parando, como é que as minhas threads estão funcionando, etc. Eu jamais vou conseguir desenvolver um software que vai conseguir rodar ali com uma eficiência gigante. E aí vai depender muito do tipo de desenvolvedor que você quer ser. Tem desenvolvedor que vai passar bem de inteiras envolvendo software pequeno, para a empresa pequena ou com sistemas bem simples, e nunca vão ter o desafio de ter que trabalhar com concorrência, ou com alta demanda, com altescalas, etc. E cara, está tudo bem. Cada um sabe o que faz a sua carreira e não sou eu que vou julgar, ou que cada pessoa vai escolher da vida, entendeu? Mas a maioria dos desenvolvedores que eu conheço, que são nossos alunos, as pessoas que eu tenho contato, cara, trabalho em Google, trabalho em Microsoft, trabalha nos maiores bancos do Brasil, trabalha em bancos americanos, trabalham no mercado livre, trabalham. Um monte de lugar. E os problemas que essas empresas têm, são problemas muito fortes de escala. Então se você não entender como fazer um sítimo design, se você não entender de arquitetura, se você não entender como buscar gargalas, se você não entender de observabilidade, se você não entender agora, como é que eu faço observabilidade com IA? Como é que eu consigo trabalhar com segurança? Como é que eu consigo trabalhar com IA em alta demanda? Sem falha empresa com utilização de LLM, com custo de token. Como que eu consigo fazer uma previsão de custos, porque antigamente, antigamente, até hoje, você tem um monte de mecanismos para fazer projeção de orçamento, seu de infraestrutura. Agora o LLM entrou com mais um desse cara. Como é que você vai fazer? Cara, você tem que saber. Se você quer enfrentar desafios grandes, se você não quiser enfrentar, cara, não tem problema nenhum, vai fazer página no X, isso é tá feliz. Entendeu? Agora, quando o buraco começa realmente a ficar embaixo, o código que é gerado não é a minha maior preocupação desde que eu entenda o que foi gerado. Tá? E para eu entender o que foi gerado, eu tenho que estudar. Agora, não é porque eu sei somar, multiplicar e dividir, que eu não vou usar a calculadora. Eu não preciso mais sair fazendo minhas contas de cabeça. Eu uso o calculador. A ia é a minha nova calculadora, mas ainda sei somar, subtrair, multiplicar. Entendeu? Eu acho que é mais ou menos por aí. O nível de profundidade que cada um vai ter na sua linguagem no seu fremeor, que talvez possa mudar ao longo do tempo. Não sei como vai ser daqui a pouco, os modelos podem evoluir um ponto que, cara, eu não preciso mais nem saber a linguagem de programação. Sei lá. Entendeu? Eu acho que esses tipos de coisas, em algum momento, pode acontecer. Mas de forma geral, a resposta é assim. E o ponto é que não só a linguagem fremeor, cada dia mais o que vai diferenciar um desenvolvedor do outro é que eu tenho absoluta certeza, galera. Todo o desenvolvedor vai ter que ser arquiteto. Tá? Ponto. Ok? Fala aí, Doutor Misael. Conta, cara. Conta. Você tava só na sombra ali com a gente agora. Desmuta aí para você. A gente tá no pagado. É, a minha dúvida maior. Tá até bom que eu escuta aí. Dois escutando bem mais ou menos, cara. Tenta, você pode usar... Eu sou também que eu vi isso. É, o que é que pode ser? Nem se só fazer que eu estava vendo o conteúdo, eu estava findo a lisão de um antigo trabalho meu, que é para poder se ver, que eu estou distraindo. Aí, como eu, você pode ter a proposta de hoje, o DJ, e aí eu fico nessa ponte. Por exemplo, eu estava estrada, ou fazendo um dia. Um restaurador, você estava atingando fronfrenz, se ela ficar atinguzinha. E eu não vou te dar pra poder ter já a ter que passar um dia. E a diferença com a gente que estou com, às vezes, quando eu estou estudado em restaurador, eu não for condicionar sujamentos. A gente vai ficar muito mais na parte de a capoeira, para que você possa ficar com a capoeira. E eu vou fazer um vídeo sobre o profissional, e eu vou fazer para fazer o cabelo de pra mim. Eu tenho que ter que ser contido, pra que você tenha que ter de ir prazer. Pra ver. Perfeito. Só pra quem não entendeu e está assino no YouTube, o Misael trabalha também, é acadêmico, e ele está na dúvida, entre fazer um mestrado na inteligência artificial, e ficou tendendo também, a talvez, fazer o nosso MBA em Gênero e de Software com IA. Cara, eu acho que é a resposta. Hoje em dia é bem simples pra eu dar sobre isso. Normalmente, eu acredito que... Cara, eu acredito que hoje, se você buscar qualquer pós-graduação, mestrado, qualquer coisa na área de inteligência artificial, lembra aquele... Aqueles layers que eu passei pra vocês logo no começo? A apliquei, chão developmente, a parte de treinamento de modelo, a parte de infraestrutura, etc. Normalmente, qualquer uma dessas formações que você vai buscar, metade do curso, eles vão focar naquilo. Então, você, como desenvolvedor Backend, você vai passar seis meses da sua vida, aprendendo a treinar um modelo de inteligência artificial, você vai entender toda aquela parada de Deep Learning, a essa parte de intentions, classificação, estatística, a tokenização, transformas e todos esses tipos de coisa. O que é legal? Mas, se você é um desenvolvedor front-end, Backend, etc. Cara, eu não sei o qual isso vai gerar uma aplicabilidade no seu dia a dia. Entendeu? Então, a nossa proposta, quando a gente criou o MBN, que tem engenharia de software com a, é pra ser realmente algo que foque em engenharia de software. E quando eu tô falando em engenharia de software, é a disciplina de crá software do começo ao fim. E nesse caso, nós somos usuários dos modelos de inteligência artificial. Nós não somos os criadores, dos treinadores desses modelos. Então, eu acho que a maioria das iniciativas de cursos que você vai encontrar por aí, normalmente, eles vão categorizados em duas formas. A parte mais acadêmica, você vai focar completamente metade do curso pelo menos em nessa parte bem de ciência de idade, machine learning, estatística, álgebra, etc. E provavelmente vão passar algumas ferramentas e algumas coisas ali de desenvolvimento. Cara, não vai visar a autiscala. Não vai visar a arquitetura de software, de solução, da forma como a gente tá colocando. Outros tipos de curso que, provavelmente, você pode encontrar por aí, são cursos rápidos de produtividade com a. Um a para desenvolver dor, para aprender e desenvolver mais rápido com o cursor. Mais ou menos isso que eu tô mostrando para vocês agora. Isso aí, eu acho que não tem nem... Não tem nem precisa contratar curso. No YouTube, tem um trilhão de vídeos ensinando fazer isso. Não entendeu? O que eu acho é que a proposta do nosso MBA, no final das contas, é realmente inadisciplina de ingéria de software com as mudanças que aí atrocem para a nossa profissão e que ressignificou a nossa profissão. Então, aqui, a gente vai ter uma matéria que ela é a mais teórica do mundo, vamos dizer assim, e que agora a gente tá adicionando algumas coisas práticas de nívelamento em paralelo para ela não ficar tão teórica, que é o de fundamentos de a generativa. Porque todos os restos têm muita coisa prática, mas muito focado nisso que vocês estão vendo. Não só em ferramenta, no cloud, et cetera. Vão ter disciplinas focadas nisso, vão. Mas, cara, tem arquitetura, tem cash, tem prompt, entendeu? Tem ingerençamento de custos, tem uma pancada de coisa que na hora que você sentar lá na sua empresa grande, o cara fala, ó, eu quero fazer esse sistema. Quanto vai custar? Não tem uma ideia. Entendeu? Como você vai entregar? Não sei o quê. Entendeu? Esse modelo vai aguentar? Qual é o contrato que eu preciso ter? Como é que eu vou trabalhar com cash? Como que eu consigo economizar? Como que eu faço cash de modelo? Como que eu cash das minhas respostas? Como que eu consigo fazer re-rank? Como que eu consigo economizar em consultas? Como que eu consigo economizar em banco de dados? Então, entra uma pancada de coisa na meio da história. Então, a nossa proposta é ser algo para desenvolver. É ser algo para o engenheiro de software. Não é algo para quem quer ser cientistas de dados e quem quer aprender mais de uma machine learning. Então, quem entrar nesse MBA querendo aprender treinar modelo, está no curso errado. Então, é basicamente essa diferença. E cara, aí vai depender muito do que você quer. Então, se você quer ir para esse lado mais acadêmico, a gente vai imestrado, a gente vai mais longe ainda nessas pesquisas. Mas, é basicamente essa diferença. E para aproveitar já que está falando do MBA, coloca o link do MBA, a equipe, por favor, no chat dos uns e no YouTube também. Fechou? Vamos para o Pedro. Fala do Tor Pedro Carvalho. O que que manda, cara? E aí, pessoal, boa noite. Vai ser boa noite. Obrigada aí. Por esse curso aí, está sendo muito aproveitoso para a gente. E cara, só voltando um pouquinho, aí, abriu no parêntese, quem disse a minha pergunta, no que você falou lá atrás. Me lembrou muito que eu não sou desenvolvedor da pessoal. Então, eu sou o Product Manager, mas eu estudei suformado em sistemas de formação e tal. Eu trabalhei muito usando, em FAP, para a gente sofre. Então, eu tenho ali as noções básicas. E eu lembrei muito do que um professor meu de programação, ele falava, que eu acho que vale para tudo. Ele falava especificamente sobre desenvolvimento, mas eu acho que vale para tudo. Porque o cara pode ser boa em qualquer tipo de linguagem, mas se ele não for boa em lógica de programação, não adianta nada. E isso vai muito para a questão do conceito, que você estava falando. Se a pessoa não tiver o conceito, se a pessoa não tiver a base do fundamento de como as coisas funcionam, cara, o cara pode saber programar em 10 linguagens, mas o código nunca vai ficar bom. Então... Então, o grande ponto de tudo isso sabe, que quer Pedro. O código, às vezes, não é bom. Mas para um sistema pequenininho da padaria, vai funcionar. Funcionar. Sim, mas quando você precisa escalar, ali que é o problema. Sim, aí, bagunça. E aí, entrando a pergunta, eu acho muito interessante, quando você começou a falar sobre o spano de ação, até não ter aqui, para não esquecer a pergunta. Eu consegui começar a falar sobre o spano de ação. Eu percebi que isso é tudo muito parecido com o que nós, do time de negócio, fazemos, enquanto a parte descreta, documentação do projeto antes do projeto iniciar. Então, como eu trabalhei muito em fábrica de software, a gente sentou daquela parte de levantamento requisitos, escovo, descobri, protótipo, e só que isso, cara, normalmente, quando a gente conseguia acelerar muito, levava ali no mínimo um mês. Isso, eu estou falando para esses temas complexos, né? Se temos grandes. E, por hoje, com o componente dação bestuturado numa iagem, a gente consegue desenvolver. E aí, a minha pergunta. Nesse sentido, o trabalho que nós, e eles, productual, né, enfim, a equipe de negócio faz. Como é que você enxerga o futuro dessas profissões? Se acha que tem uma tendência muito grande dos devs migralho para a gente negócio ou da galera da gente negócio migrar para desenvolvimento, como é que você tem que chegar a sua esta movimento aí no mercado? Minha opinião pessoal, tá? Eu acho que as duas coisas vão acontecer. Porque eu não teste seguinte. Desinvolvedor, empresas sempre têm um monte de backlog que não consegue desenvolver. E às vezes você pede para fazer uma prova de conceito, um teste, e o cara fala, cara, daqui um mês de entrega, e aí já perdeu time, entendeu? O que eu acho que daqui para frente ainda mais com diversas dessas ferramentas hoje em dia, praticamente, no ocódio com o IA, eu acho que um PM vai conseguir fazer, por exemplo, o protótipo muito rapidamente sem ser um desenvolvedor. Obviamente esse protótipo, ele não vai para a produção, não deve para a produção, tá? Mas você consegue testar essa parada, você consegue validar diversas hipóteses ali. E aí essas hipóteses validadas fica mais fácil até mesmo para as documentações, como você vai mostrar para o desenvolvedor ou coisa desse tipo, tá? Agora, o ao contrário também é importante, porque para o desenvolvedor conseguir programar bem agora, ele vai, dependendo dessas documentações, e às vezes os PMs não estão nos melhores dias deles, estão cheios de coisa para fazer, e não tem todos os artefatos que eles precisam. Então, o que vai começar a acontecer cada vez mais é que o desenvolvedor ele também vai se aproximar mais na área de produto, porque também, quanto mais informação de produto tiver, maior vai ser a produtividade dele por conta da IA. Então, eu acho que as duas coisas são válidas. E de forma geral, se você perceber, tanto o arquiteto, né, tem empresas que têm o papel do arquiteto, o arquiteto muitas vezes, ele é um orquestrador que fica entre área de produto e entre os tech leaders, entre o time de desenvolvimento, e esse cara é o cara que orquestra e começa a conseguir entender bem esse produto para conseguir transformar essa parada numa linguagem mais técnica. Partindo o princípio que todos os envolvedor vai ser obrigatoriamente um arquiteto, porque eu não consigo imaginar um desenvolvedor hoje sem ser arquiteto. Se o cara não for, meu amigo, você vai ser substituído pelo lova-bo. Você entendeu? Porque o que você vai saber fazer é o que qualquer IA vai saber fazer. O que a IA não vai saber fazer é conseguir sentar com Pedro, entender problemas, entender restrições, ver soluções, porque o orçamento está curto, porque o prazo está assim. Esse tipo de coisa não é a IA que vai fazer, é você e o arquiteto precisa ter insumo para isso. Então, eu acho que as duas coisas acontece, Pedro. Muita área de produto criando protótipo, ajuda de desenvolvedor, e muito desenvolvedor, às vezes criando protótipos e também se metendo na área de produto para conseguir ter mais contexto, para conseguir desenvolver melhor. E vamos aí para o Eber Jr. Galera, vou responder mais duas pessoas, o restante da galera. Eu vou pedir para entrar na fila, para a nossa bate-parfidia amanhã. Fala do Teca. Manda aí, cara. Vamos lá. Você comentou ali, por volta da vez. Oito horas, mais ou menos, a questão do Cidembro e o New Post. E tem uma coisa, por exemplo, eu estou falando um pouquinho sobre isso. Eu estou no mercado, estou procurando por uma nova oportunidade. E na empresa anterior, usava muito copai no T, junto com o Cloud Personnel. Então, me ajudava muito na até mesmo para fazer performance de código. Eu jogava livre, cara. Preciso fazer uma revisão para mim, que ele fazia e gerava um código para mim, dindão. E o que acontece? Não só com meu código, mas como estava planejando como até que lide ali na empresa. Ele sempre colocava proposta de novas tecnologias, então, eu tinha reuniões, eles mesmo com arquitetros, exatamente propôs do melhor ex-technologia que estava sendo usado. Então isso será muito proveitoso, né? Eu gostava para caramba. O que isso falou sobre o desbordor ser arquiteto? É real mesmo. Porque a acontecia estava acontecendo essa dinâmica lá na empresa que eu estava trabalhando. E tinha essas conversas, né? Então tinham coisas que eu não conhecia, né? Eu acho que você comentou antes da aula, colocou o Redis, o criador do Redis, o criador do Kafka e do Red Team, que eu ali juntos e tal, e propondo uma nova solução. Mas, beleza. Agora a pergunta, a pergunta em si é o seguinte. Eu estou fazendo vários processos sanitivos. E o que eu sinto é um certo de preconceito. Por partes das empresas que estão contratando. Não é um grande, né? Os Big Techs estão tudo mais. Mas, por exemplo, quando você fala, eu uso IA bastante, uso bastante IAPo, que me ajuda na minha produtividade. Caras abem o olho, não sei se o cara não sabe programar. E aí você fica assim, cara. Você está presando uma oportunidade. Você diz que você usa IAPo, inclusive pago, eu estou pagando uma IA, e eu estou indo para o meu ajudado nesse sentido. Mas eu fiquei aquela coisa. E eu falo que usa IAPo para me ajudar ou me ajudar. Cara, na realidade, eu acho que isso está acontecendo uma questão de tempo, porque qualquer empresa hoje em dia que abri o olho e fala, nossa, cara, usa IAPo, cara. Essa empresa está fudida. Está na idade da pedra, já virou na idade da pedra. O empresa hoje em dia que acha que não utilizar IAPo não vai dar produtividade para ela. Eu acho que começa por aí. Outra coisa. Provavelmente essa empresa tem um monte de desenvolvedor que não sabe trabalhar com IAPo, que gera um monte de código de lixo. E daí fala que quem trabalha com IAPo só sabe gerar código lixo. Entendeu? Então eu acho que é muito mais ignorância. E não estou falando ignorância no sentido pejorativo, tá? Mas eu estou dizendo muito mais ignorância de muitos caras e é muito desenvolvedor ainda, que não consegue estrair resultado bom dia. Entendeu? Por outro lado, tem dois tipos de desenvolvedores. Tem um tipo de desenvolvedor que não consegue estrair com o seu bom punhar, mas ele sabe que o problema está com ele, que dá a fazer melhor, mas ele sabe que ele tem que aprender direito, ele ainda não conseguiu. E tem de desenvolvedor que é mais fácil culpar IAPo, do que queria aprender. Todo dizendo que o código caía gera perfeito. Cara, eu não vou nem entrar na discussão. Claro que não. Mas cara, falar que hoje em dia código, total que aí a vai gerar é lixo, é simplesmente dizer que você não sabe trabalhar com IAPo. Entendeu? É mesmo uma coisa que você pegar uma Ferrari, não conseguir passar ela de 60 milhas por hora e falar que o carro é ruim, porque você não sabe mudar o... mudar marcha nela, entendeu? O apertar o botãozinho lá, que ela faz um jump start rápido para ela sair e você culpa o carro. Entendeu? Então, eu acho que é uma questão temporária, mas a pergunta é, se você deve omitir isso ou não, eu não omitiria, mas eu também falaria o seguinte, eu trabalho com IAPo com certeza, porque eu consigo ser mais produtivo, eu tenho workflows que eu consigo trabalhar, entendeu? Eu tenho metodologia que eu trabalho, eu consigo trabalhar com o contexto, sei isso, isso aquilo. Porque se você falar que só manje de ferramenta, aí o cara vai achar que se só faz vai bicôde. Entendeu? Agora, na hora que você fala assim, eu trabalho com IAPo com certeza, eu não tenho como não trabalhar com o IAPo hoje. Ainda mais, se você consegue levantar documentos de contexto, se você consegue trabalhar bem com prómpites, se você consegue realmente criar planos e conseguir trazer informações para conseguir criar trilhos e guardi-rails ali, para que a IAPo consiga gerar código de uma forma mais controlada. Eu tive resultados ótimos, cara. E eu acho que seria até um prazer poder apresentar isso depois para vocês. Entendeu? Eu acho que é diferente de simplesmente, ah, uso o Guiti Habi Copá, e o Tei, então esse cara não sabe usar a IAPo. Entendeu? Eu acho que eu iria mais ou menos com uma base dessa, entendeu? Agora, me espanta muito a empresa ter preconceito relação a isso, cara. Porque provavelmente os devs dela devam ter a bem-bem pra trás, cara. Entendeu? Beleza? Aosemiro, fala aí, meu querido. Pessoal, boa noite, novamente. Eu queria trazer uma discussão aqui para todos, que é a questão do NDA, né? Que é qual é a minha preocupação com a IAPo? A gente vive num cenário nos últimos anos, que do tem toda a questão da propriedade intelectual do software que eu estou construindo. A empresa, ela vem de um software como o produto. Então, eu estou imaginando os cenários aqui, que além de eu estar passando toda a minha base de código para uma empresa privada, seja Google, seja Microsoft, seja a galera do Cursor, eu estou simplesmente jogando a minha base. E aí, tu tem aquele zezinho-trainiq, que vai subir o .n, que com todas as APIX dele para Cloud, né? E tudo mais da IA. E ainda tu tem cenários piores onde tu trabalhem em hospitais, em coisas assim, a gente vai entrar trabalhando com dados sensíveis, que tu não vejo um cenário desses trabalhando com MCP da vida, para fazer um atendimento. Então, eu queria muito entender a topinion, Wesley, porque a gente está vendo essa, toda essa trend, toda essa, esse, esse hype da IA, dizendo que IA vai facilitar e do mais, mas no, em tem cenários, que não é factível na minha opinião. Eu vejo aí, muito mais com um assistente do que com uma solução de software. Entende, eu vejo ela, eu vejo IA como sendo algo que é uma ferramenta para elaborar uma discussão detalhada em cima do topo, o que tu precisa construir, fazer sugestões de código. Agora, como a produtora daquele código, tu está delegando e está entregando toda a tua regra de negócio, que é uma propriedade intelectual à tua, para uma big tech, que vai usar aquilo lado do jeito que eles quiserem. Ah, mas não faz ideia. Depende, José Miro, depende muito. Se você, sua surpresa, tem um contrato com uma big tech, e esse contrato tem todas as regras, onde a big tech não vai usar esses dados para a treinamento, ele tem todas as clases de segurança e confiabilidade, aí eu não vejo, eu não tenho a menor preocupação em relação a isso. Entendeu? Esse tipo de coisa, eu não tenho a menor coisa. Usar IA para a exploração, et cetera, et cetera, como assistentes, et cetera, também concordo, e eu não vejo nenhum problema em relação a isso. A única coisa que hoje eu tenho uma certeza bem grande, você consegue usar ela como assistente, dá para fazer ela gerar muito código bom, entendeu? E dá para você conseguir domar essa quantidade de código. O acho que o grande problema acontece quando você pega uma feature ou algo que tem muita coisa e quando você vai ver, ela vai lá e ela gerou a cara, 10 arquivos com 100 linhas cada um. Isso é um problema, cara, porque é difícil de fazer código review. Você quer ver um outro problema que a pode trazer? Um exemplo bem simples, tá? Vamos imaginar que pedem para você fazer uma correção de bug. Aí você pede para ir a corjeia que ele bug. Mas na hora que você pede para ir a corjeia que ele bug, ela ainda dá uma ajustadinha no código, sacou? Ela mexeu em umas coisinhas, mas o código continua perfeito, ficou até melhor o código. O código ficou mais limpo, ficou mais clean, ela ajustou uns outros arquivos e tudo mais. O que que acontece? Na hora que você faz subir isso, e foi fazer a sua PR, vai caindo um code review, sabe o que vai acontecer? Era para você ter corrido um bug de um arquivo e o cara que vai fazer a code review, vai ter 12 arquivos para ele olhar que teve mudança. Por quê? Porque foram mudanças que aí a fez, que ela não deveria ter colocado a mão ali. Por quê? Porque o objetivo era resolver aquele bug, mas às vezes ela não se aguenta, ela tem um comixão que ela quer dar uma melhoradinha em outras coisas. E essa melhoradinha não é questão se passou ou não o teste. O problema é que a gente tem que pensar que a gente trabalha com um code review. E de repente, quando começa a gerar um monte de mudança de uma vez com o IA, o código review fica impossível. Está? Por um mano. Por uma outra IA, ela consegue fazer o código review da o código review, obviamente. E isso já está ajudando muito, mas o fato é que tudo depende do nível de granularidade que você quer trabalhar. Se você quiser pedir para ela criar uma feature ou fazer algo que a gente fez agora, criar uma porrada de arquivo com 200 linhas, etc. Cara, eu vou ter que ler linha por linha, olhar tudo para tudo, todos os detalhes, eu vou ter que testar, vover se não tem a edi... Cara, eu vou ter que fazer um monte de coisa. Entendeu? E na prática, você faz isso no seu trabalho. Você não cria 10 mil arquivos com 10 mil linhas para depois ver se funciona. Entendeu? Então, eu acho que tudo isso vai muito do workflow do desenvolvedor. Entendeu? Eu posso pedir para IA me ajudar a criar um arquivo de cada vez, um teste de cada vez, uma feature de cada vez. Tudo depende do que você quer, e qual é o nível que você quer? Aquela coloca a mão na massa. Então, se você não se sente seguro e acha que a... Ela vai me atrapalhar, ou ela vai sair criando código, e eu vou perder o controle daquele código, eu acho que vale ser pensar assim, em qual momento eu estou perdendo o controle? Estou perdendo aqui, ok. O que eu poderia fazer para eu não chegar nessa situação que eu cheguei? Assim, ok. Até que ponto é o ideal para chegar. Assim, ok, beleza. Coloca nas regras da IA e vai tentando trabalhar em cima disso aí. Cara, infelizmente, assim, tem uma curva de aprendizagem, é um experimento como disse para vocês. Não tem um workflow que vai resolver a vida de todo mundo. Agora, o que eu não concordo, ok? E... E, cara, ninguém precisa concordar comigo, ok? Essa é verdade. Eu não concordo que a IA hoje, ela é somente um assistente que vai te ajudar com um pouco de código, ou que ela vai fazer uns altos completes, ou ajudar a lhe dar alguns métodos, ou vai fazer alguma coisa ali, ou aqui onde você é o protagonista programador, ok? Eu acho que sim, a gente tá nessa etapa e beleza, mas, cara, com potencial que aí até me desculpa, cara. Não tem como grande parte dos códios que vão ser gerados aqui para frente, vão ser a IA que vai ter sido gerada, cara. A diferença é se ela gerou mil arquivos de uma vez, ou você desenvolvedor fez ela gerar um arquivo por vez, um comite de cada vez. Se deu um espirro, aí acomitou. Se deu outro espirro, aí acomitou, e você consegue manter esse tracking. Depende muito do seu fluxo. Eu acho que não tem certo errado. O que eu acho é que quem tá querendo utilizar e apenas como um pequeno assistente, para revisar um código, mexer ali, ou melhorar aquilo ali, eu acho que já tá subindo a IA. E novamente, não precisa concordar comigo em relação a isso. Eu estou dizendo isso porque eu estou desenvolvendo software todos os dias desenvolvendo projetos e todos os projetos que eu testo com o IAção Projetos extremamente complexos, e eu vejo, quando eu perdi a mão do projeto, eu perdi o controle mesmo e falei, eu não entendi mais nada, desisto, fiz merda, entendeu? Até o ponto que firam um comite por espirro, daí eu falo porra, aí também forçou a amizade. Então me senti no idiota aqui, entendeu? A cada parágrafo é um comite, entendeu? Então, você já trabalhou quem que já trabalhou com TDD? TDD, não, só TDD. Mas tem as 25 anos, vai lá ir pra chegar nessa conclusão pra ter esse leque de conhecimento pra poder fazer com que as suas habilidades fossem trabalhadas com a maior excelência possível junto da IA. Mas é pra mim é muito difícil, porque aquelas horas práticas que eu preciso ter codando, realmente estou codando, entendendo a programação, que vai ser aquilo que vai fixar, entendeu? Pra depois você vai extrair isso da IA. Cara, mas ainda estamos falando duas coisas diferentes. Concordo comigo, uma coisa é a sua capacidade de trabalhar com a IA, produzindo código com você e você ter no controle da granularidade, da quantidade de código que ela vai gerar. E a outra coisa é o seu processo de aprendizagem daquela tecnologia, daquela arquitetura, et cetera. O que eu concordo plenamente com você é, se no momento que você tá, sei lá, estou aprendendo e springe. E eu queria sair de envolver numa aplicação que é importante pra mim presa, em springe, com a IA gerando esse código pra mim. E eu sei, enducar, mais inseguro do mundo com springe, cara, isso já começa a ver ao nível de responsabilidade. Concordo comigo, porque eu não tenho, eu não tenho, tipo assim, se eu ler um código, que aí a produziu pra mim, eu não entendi esse código, parou aí, entendeu? Parou aí, simplesmente parou ali, porque você já não tem certeza do que ela tá fazendo. Então, eu acho que são duas coisas, eu acho que não é nem muito 80. Eu acho que sim, você vai ganhar experiência ao longo do tempo, com a sua linguagem, com o seu framework, com a arquitetura, conforme isso vai sendo consolidado, com você ao longo do tempo, com a sua experiência. Cada vez mais, você vai ficar mais confortável e dando uma escorda pra IA, fazendo mais coisas pra você. É tipo assim, imagina que tem um cavalo muito maluco, e isso é nunca andou de cavalo, cara. Se não andou de cavalo, primeira, depois você subir, ele vai jogar o seu pra cima, e você vai cair. Conforme você vai pegando a manha, aí você vai dando um stop no abundo, o cavalo, ele vai andando mais rápido, você vai dando corda, etc, etc. Eu acho que é mais ou menos nessa pegada. E eu digo isso, porque, porque eu também estou passando por processos de aprendizagem de coisas que eu também não dominava. Eu vou dar um exemplo pra vocês. Google ADK, é um framework novo da Google, lançou o Open Source em março. O LinkedIn, o LinkedIn Graph, cara, mudam que nem água. Entendeu? Crew AI. Cara, tem uma porrada de framework que biblioteca coisas de pintor, que eu também estou tendo que aprender agora, ou tive que aprender, ou tive que desenvolver um monte de projeto pra me sentir seguro. Porque, porque quando eu comecei a pedir fazer o projeto com IA, ela fazia funcionava mais, cara, eu não estou entendendo isso, não estou entendendo aquilo. Jamais isso vai pra produção. Quando eu comecei a estudar mais fundo e etc, o meu nível de especificação aí gera diferente. Você vai criar esse agente, usando nesse padrão, os imbedes, você dessa forma, com o vetor desse jeito, você vai usar o escor dessa forma, seu top-k vai ser assim, esse negócio vai ser assado, porque eu entendi do que estava colocando. Entendeu? Então, eu acho que essa é a grande questão. É pra te ensineir, cara. Entendeu? Entendeu? Mas, assim, tente deixar sua mente cada vez mais aberta, eu acho que isso serve pra todo mundo, de que, sim, é possível fazer IA, codificar a grande parte do seu código. Tá? Grande parte do seu código. O grande ponto é, o como você vai fazer isso? Quando eu falei de TDD, ou falei de test-driven development, e por que que eu falei de TDD? O TDD tem algumas cegras bem simples. Você cria o teste, o teste não passa, você implementa, ele passa, e você repete o ciclo. E ele fala pra você fazer em baby steps, ou seja, você faz algo bem simples, faz passar, etc. O problema é que tem também na cegra do TDD, se você for fazer uma coisa ridícula, você é um idiota, eu vou fazer um teste que vai testar uma classe, e se ela existe, eu não criei o arquivo. É óbvio que não vai funcionar pra que, que eu vou fazer essa interação. Entendeu? Então, é mais ou menos isso com IAA. A gente não pode ser nem tão granular pra um cinti-u idiota, porque nem TDD testar a classe que não existe, mas você também não pode chegar e pedir pra ela desenvolver uma fítio inteira, porque vai dar ruim. Entendeu? Então, acho que... Eu acho que é essa que é pegada, tá galera? Então, assim, nem todo mundo precisa concordar com um migo, pode ser que eu ter gerrado, inclusive, entendeu? Mas com as experiências que eu tô tendo, cara, eu tô tendo resultado muito bom. E se eu sei que eu tô conseguindo ter resultado muito bom, outras pessoas também conseguem ter resultados bons. Eu tenho amigos também que estão tendo resultados muito bons com IAA. E quando eu vejo isso, eu falo, cara, dá pra fazer. Se eu conseguir fazer outras pessoas conseguem fazer também. A maioria das vezes que eu vejo, quando a pessoa não consegue fazer, eu falo muito mal, é porque tem alguma coisa que tá faltando ali. Aí, o é conhecimento de arquitetura, que o conhecimento de trabalhar com IAA, de ferramenta, aí já não dá pra saber, tá? Mas eu acho que é essa que é a grande pegada. Show. Outra coisa que eu pedi, galera, passa em a lista de chamada I, pessoal. Tanto por um YouTube quanto aqui, pra galera que quer receber certificado. Eu acho que tem uma galera pedindo aí a lista, tem um trumbo aí finalmente, né? E, etc. Mas eu segurei vocês, né, galera? Eu segurei. Vamos pra outra pergunta aí do Felipe e daí eu queria mostrar uma parada aqui também. Fala aí, Felipe. Opa. O anoite, pessoal, tudo bem? O anoite, o Wesley. Tá bom, bem, tá bom. Ouvindo bem, por favor. Ovo. O Wesley, eu recentemente comecei a desenvolver uma aplicação em Go. Um gerenciador de pacotes, né? Uma coisa mais pessoal, minha aqui, que eu resolvi entender ali, da linguagem, né? E também queria fazer um gerenciador de pacotes mais específicos pro meu caso aqui. E eu notei que durante o desenvolvimento, eu comecei a fazer as solicitações ali pra criar o sistema sempre seguindo o padrão de arquitetura, seguindo todas as pegando o ataque às modernas, seguindo tudo, tudo seria de melhores práticas em relação a esse gerenciador de pacotes. Só que eu comecei a notar que ele não estava seguindo as melhores práticas. Então, eu, em determinado momento, eu cheguei e pedi pra ele fazer um plano de repatoração. E ele aplicou esse plano de repatoração, só que ele deixou muitas classes, muitos arquivos, lá do jeito que estavam antes. Então, ficou com bastante código morto, basicamente. Eu tive que... Vou te dizer que... Vou te dizer de cara. Eu já passei por isso e não foi uma, duas, três, dez vezes. Está? Estamos no mesmo time. E a dica que eu posso dar pra você é o seguinte, toda vez que aí há, gerar um código que você acha que não está nas boas práticas, você vai copiar aquele pedaço de código, vai colocar nas suas russas, vai colocar em algum lugar, no documento de contexto, no CloudMD, no Codex.MD, no Gemini.MD, sei lá, qualquer coisa, e vai falar. Isso aqui não é uma boa prática. A invés de fazer isso passa isso. Entendeu? É. É. Todas as vezes que você pegar, quando eu fazer isso, quando você também falar pra fazer um plano de refaturação, como que você pediu pra ela fazer um plano de refaturação? Porque se você falou, olha, crie um plano de refoturação, pra ele utilizar as boas práticas de desenvolvimento, evitar códigos duplicados, deixar as coisas mais simples, sem obra engineer, etc. Cara, esse plano de varrefaturação não vai funcionar. Entendeu? Vai deixar rabo, vai ter coisa que vai funcionar, vai ter coisa que não funcionar. Por quê? Porque o plano de refaturação, ele não foi explícito. Quando você fala pra refatorar, você tem que falar que você quer refatorar algo, e você tem que falar o que você quer refatorar, o que você não gostou nessa refatoração. Entendeu? Entendeu? O que você quer, o que você não gosta, e o que você gosta, e aprende muito, por exemplo, faz isso, não faça isso, faz isso, não faça isso. Crie um plano de refatoração que siga essas minhas guardilimes. E, às vezes, o plano de refatoração, você não precisa fazer ele, pra ele refatorar o código todo. Novamente, a gente começa a entrar naquela situação de muita mudança ao mesmo tempo, o código review é quase que impossível. Então, cara, olha, esse componente aqui, dessa classe de produtos, não está bem refatorada. Esses aspectos aqui não estão legais, inclusive, se você encontrar isso em outras partes do código, no futuro, você também pode usar esse padrão. Então, faça a refatoração nessa parte, nesse componente, nessa pasta, nessas interfaces, nisso. Então, porque você pega um código de beijo inteiro, ou alguma coisa muito grande, falar pra ele refatorar, cara. Sim, sua chance de sucesso é muito baixo, cara. Eu já passei por isso e realmente não dá. Agora, o que você pode fazer é pedir pra ela criar um plano de refatoração, analisando o código, gerar um documento pra você. Aí, você analisa esse documento de refatoração, fala o que você gostou, que você não gostou, tira isso, tira aquilo, e depois pode seguir. Eu faço bastante isso. Às vezes, eu quero ter tempo de pensar melhor que eu quero fazer. Eu peço pra ela gerar um documento antes de fazer qualquer coisa. Isso pode ajudar bastante. Mas, novamente, refatorar é algo muito ambigo. Algo que refatorar pra você pode ser uma coisa, pra ir a outra. E às vezes, refatorar pra ela é criar um mundo desanipato em como um monte de factory strategy ali em coisas que não precisa. Em outros casos, ela começa a fazer um monte de ifels e ifels e criar um escódigo bizarro. Então, você tem que ser muito específico e ter muitos exemplos pra que ela consiga trabalhar. Fechou? Maravilha? Eu acho que deu pra pegar um pouco a ideia aí, ou Felipe. Espero que eu tenha ajudado aí. Galera, um ponto importante aqui. Eles estão passando a lista de presença. A lista de presença... Eu compartilhei minha tela, vocês estão vendo. A lista de presença, ela vai ficar disponível durante, agora, esses momentos. Então, cliquem nessa lista de presença e preencham, porque daqui a pouco a gente vai desabilitar o link. E daí não tem mais como preencher. Então, tanto no YouTube quanto ali no Zoom, por favor, olhem e coloquem a lista de presença. Tem gente ali perguntando... Tem como liberar a lista de ontem? Não. A lista de presença, ela marca a presença do dia. E você precisa apresentar em três aulas pra você conseguir ter o certificado. Então, sinto muito se você não pode participar, ou não pode ficar até o fim. Mas eu estou tentando deixar essa regra bem clara, sem exceção, exatamente, pra ficar bem transparente pra todo mundo no final do dia. Então, esse é o ponto aí, tá? E, galera, pra finalizar novamente, só queria reforçar o Jabak. Essa semana, no final da semana, a gente vai virar o lote, então, o valor do curso, ele vai subir. Então, vocês têm uma oportunidade bacana agora de quem quiser aprender mais, trabalhar com o IA, não só com workflow, metodologia, mas também entender mais de arquitetura, conseguir trabalhar com aplicações de grande porte, que vão ter que trabalhar com IA, criar agentes de IA, desenvolvimento de agentes, estruturação, aplicações multiajênticas, trabalhar na área de SRE, devolpes, integrar, apai pelines e tudo mais. Então, fica aí o convite, eu vou pedir pra minha equipe, ir colar o link aí, pra conhecer o nosso MBA. Se você tiver alguma dúvida, clica aqui pra agendar um bot-pap, ou clica aqui, faz uma trícola pra você entrar. A nossa próxima turma começa no final de setembro, tá? Então, eu acho que é uma boa oportunidade pra você se planejar, se organizar. Se você fechar até o final dessa semana, você consegue manter o preço que a gente tá trabalhando agora. Beleza? Se você é a luna da Fussiql, você também tem desconto, tá, independente do curso, que você faz com a gente, basta você ser a luna, você tem um desconto aí pra entrar no nosso MBA. Beleza? Pessoal, amanhã vai ser, eu acho, o melhor dia, porque vai ser o dia onde nós falaremos, tá? Sobre aplicações orientadas aí. Aí a gente vai entrar em REG, a gente vai entrar em agentes dia, a gente vai ver agentes dia na prática, a gente vai entender como eles funcionam, a gente vai entender design patterns, a gente vai ver arquitetura de agentes, a gente vai ver o código de agentes, vocês vão ver como é que esses caras se comunicam, a gente vai ver rastreabilidade, a gente vai conseguir ver um agente chamando o outro, chamando o outro, vocês vão entender de verdade o que é um agente de A, eu vejo muitos desenvolvedores ainda que não têm essa clareza do que é um agente de A, porque parece que qualquer coisa nesse mundo virou um agente, né? Então esse aí é o ponto importante aí para vocês, beleza? Então, pessoal, não percam nosso bate papo de amanhã, vai ser o melhor dia, porque vocês vão ver realmente na prática aplicações onde A e A é o cérebro da aplicação. A gente tá acostumado a desenvolver aplicações com eficiaoses. A e A ela tem o eficiaos dela, dependendo, ela vai tomar uma decisão, dependendo, ela vai tomar outra e aí você tem diversas técnicas e entendimentos para aquela conseguir resolver o que você tá propondo para ela, né? Então vocês vão entender como é que é ter que a impute inicial do seu sistema seja o LLM. E a partir dali o sistema ele começa a desmembrar. Então é mais ou menos isso, é como se você tivesse um entrepoint sendo o LLM e a partir dali você dá um monte de ferramentas e possibilidades e prômpites e coisa para que ela consiga funcionar. E o mais louco é que quando você cria aplicações dessa forma, você pode criar diversos agentes. Então você manda um problema, essa e a fala, eu não consigo resolver, mas o agente tá o resolve, da este agente vai resolver, aí ele chamou outro agente, que chamam outro, que chamam outro, que chamam outro, até o problema foi resolvido. Então você vê os agentes conversando entre eles em linguagem natural. Então é muito bacana, eu vou trazer exemplos dali bem práticos, bem focados na nossa área de desenvolvimento também. Então vai ser uma oportunidade bem legal, a gente vai falar de banco de dados, vetores, a gente vai fazer buscas e bancos de dados vetoriais, trazer resultados, buscas por simularidade, entender data load. Então vai ser muito bacana mesmo para quem quer entender como que vai ser a geração das novas dos novos sistemas que a gente vai desenvolver daqui para frente. Fechou? Então galera, era isso que eu queria passar, termine de preencer essa agenda, essa lista de presença, tá? Para você não dizer que perdeu, a gente tá colando várias vezes do link aí no chat, tanto no YouTube quanto no Zoom, e também considere aí entrar nessa turma com a gente para você fazer parte desse nosso MBA com ingerir de software com IA. Maravilha galera! Então pessoal, deu pra... falei hoje, hein? Hoje deu pra dar uma cansadinha leve aí, mas amanhã tem mais. Então espero que vocês tenham gostado, tenho aprendido bastante coisas aí. Descansem bastante, durmo com Deus, espero que amanhã a gente possa se ver, espero que vocês aqui de novo. Abração aí para todo mundo, pessoal. Beijo aí para vocês. Então, eu vou deixar um vídeo para vocês aí. Então, vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. E aí, você está lá? É, é. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É.

📊 SEGMENTOS DETALHADOS:
----------------------------------------
Segmento 1:
  Início: 0.0s
  Fim: 5.48s
  Texto:  E esse evento que a gente está fazendo, ele é um evento de três dias, normalmente cada dia,
  Confiança: -0.3019537974878685

Segmento 2:
  Início: 5.48s
  Fim: 7.84s
  Texto:  dura em torno de três horas.
  Confiança: -0.3019537974878685

Segmento 3:
  Início: 7.84s
  Fim: 16.38s
  Texto:  E a nossa ideia é que você, a partir desse evento, você conseguir ter uma ideia geral do mundo da inteligência artificial,
  Confiança: -0.3019537974878685

Segmento 4:
  Início: 16.38s
  Fim: 19.12s
  Texto:  focada para desenvolvedores.
  Confiança: -0.3019537974878685

Segmento 5:
  Início: 19.12s
  Fim: 24.82s
  Texto:  Não para a galera de Machine Learning, não para a galera que está trabalhando mais na área de dados.
  Confiança: -0.3019537974878685

Segmento 6:
  Início: 24.82s
  Fim: 29.28s
  Texto:  Pelo menos, sempre quando eu começava a estudar sobre IA,
  Confiança: -0.293604710305384

Segmento 7:
  Início: 29.28s
  Fim: 34.4s
  Texto:  eu me sentia totalmente deslocado fora da bolha, porque eu sou desenvolvedor back-end,
  Confiança: -0.293604710305384

Segmento 8:
  Início: 34.4s
  Fim: 38.34s
  Texto:  e quando ficavam falando em modelo, treinar modelo, e não sei o que,
  Confiança: -0.293604710305384

Segmento 9:
  Início: 38.34s
  Fim: 41.2s
  Texto:  porque eu falei, cara, isso tem nada a ver com o que eu faço no dia a dia.
  Confiança: -0.293604710305384

Segmento 10:
  Início: 41.2s
  Fim: 49.24s
  Texto:  E agora, com todo esse crescimento de IA generativa, o que foi que aconteceu é que o mundo mudou.
  Confiança: -0.293604710305384

Segmento 11:
  Início: 49.24s
  Fim: 51.5s
  Texto:  A nossa profissão está sendo redefinida.
  Confiança: -0.293604710305384

Segmento 12:
  Início: 51.5s
  Fim: 58.36s
  Texto:  E esse evento é um bom ponto de partida para você ter uma ideia do que é o éco sistema hoje
  Confiança: -0.2382729974123511

Segmento 13:
  Início: 58.36s
  Fim: 63.2s
  Texto:  na área de inteligência artificial para quem é desenvolvedor.
  Confiança: -0.2382729974123511

Segmento 14:
  Início: 63.2s
  Fim: 67.4s
  Texto:  E quando eu falo isso, não é apenas como você desenvolve os IA,
  Confiança: -0.2382729974123511

Segmento 15:
  Início: 67.4s
  Fim: 71.34s
  Texto:  mas assim como você trabalha com isso, desenvolve agentes,
  Confiança: -0.2382729974123511

Segmento 16:
  Início: 71.34s
  Fim: 76.08s
  Texto:  conseguem fazer a integração de aplicações, a parte de arquitetura e tudo mais.
  Confiança: -0.2382729974123511

Segmento 17:
  Início: 76.17999999999999s
  Fim: 82.25999999999999s
  Texto:  Então, basicamente, a nossa agenda durante esses três dias foram todos esses pontos aqui.
  Confiança: -0.2733614878220992

Segmento 18:
  Início: 82.25999999999999s
  Fim: 88.66s
  Texto:  Desde o ponto de partida, arquitetura de software, context engineer, prompt engineer,
  Confiança: -0.2733614878220992

Segmento 19:
  Início: 88.66s
  Fim: 94.66s
  Texto:  e hoje a gente vai falar sobre alguns pontos interessantes aqui,
  Confiança: -0.2733614878220992

Segmento 20:
  Início: 94.66s
  Fim: 98.66s
  Texto:  que a gente vai falar sobre o workflow de desenvolvimento na prática.
  Confiança: -0.2733614878220992

Segmento 21:
  Início: 98.66s
  Fim: 102.7s
  Texto:  E eu vou deixar bem claro alguns pontos para vocês.
  Confiança: -0.2733614878220992

Segmento 22:
  Início: 102.8s
  Fim: 109.06s
  Texto:  Eu sei que todo mundo está procurando sempre uma forma melhor para conseguir desenvolver
  Confiança: -0.2843676359757133

Segmento 23:
  Início: 109.06s
  Fim: 111.98s
  Texto:  com inteligência artificial e não ficar passando raiva,
  Confiança: -0.2843676359757133

Segmento 24:
  Início: 111.98s
  Fim: 114.66s
  Texto:  porque aí a gera um monte de código lixo,
  Confiança: -0.2843676359757133

Segmento 25:
  Início: 114.66s
  Fim: 118.14s
  Texto:  e daí tem hora que é bom, tem hora que é ruim, tem hora que eu faço isso funciona,
  Confiança: -0.2843676359757133

Segmento 26:
  Início: 118.14s
  Fim: 120.5s
  Texto:  tem hora que eu faço a mesma coisa em um funcionamento.
  Confiança: -0.2843676359757133

Segmento 27:
  Início: 120.5s
  Fim: 123.22s
  Texto:  Então, a gente vai falar bastante sobre isso hoje.
  Confiança: -0.2843676359757133

Segmento 28:
  Início: 123.22s
  Fim: 129.38s
  Texto:  A gente vai entender então essa ideia de workflow de desenvolvimento.
  Confiança: -0.2843676359757133

Segmento 29:
  Início: 129.38s
  Fim: 132.5s
  Texto:  A gente também vai falar sobre MCPs,
  Confiança: -0.25182107925415037

Segmento 30:
  Início: 132.5s
  Fim: 137.14s
  Texto:  a Modo e o Context Protocol, e a gente vai falar sobre MCP.
  Confiança: -0.25182107925415037

Segmento 31:
  Início: 137.14s
  Fim: 141.18s
  Texto:  Como ferramenta de desenvolvimento, ou seja, coisas que facilitam a nossa vida
  Confiança: -0.25182107925415037

Segmento 32:
  Início: 141.18s
  Fim: 143.06s
  Texto:  para a gente trabalhar com MCP,
  Confiança: -0.25182107925415037

Segmento 33:
  Início: 143.06s
  Fim: 150.7s
  Texto:  mas também eu vou mostrar que você também tem a possibilidade de criar servidores MCPs também.
  Confiança: -0.25182107925415037

Segmento 34:
  Início: 150.7s
  Fim: 154.66s
  Texto:  E isso muda bastante o jogo na empresa que você está,
  Confiança: -0.25182107925415037

Segmento 35:
  Início: 154.66s
  Fim: 160.1s
  Texto:  porque você vai perceber que você pode criar uma camada em cima da sua aplicação atual,
  Confiança: -0.2827091364897499

Segmento 36:
  Início: 160.1s
  Fim: 163.3s
  Texto:  no Sobekende, e gerar uma camada de MCP
  Confiança: -0.2827091364897499

Segmento 37:
  Início: 163.3s
  Fim: 167.82s
  Texto:  para que inteligências artificiais consigam fazer essas consultas em cima disso aí.
  Confiança: -0.2827091364897499

Segmento 38:
  Início: 167.82s
  Fim: 170.62s
  Texto:  A gente vai falar bastante sobre MCP hoje também.
  Confiança: -0.2827091364897499

Segmento 39:
  Início: 170.62s
  Fim: 173.3s
  Texto:  Nós vamos falar também sobre Raguqa,
  Confiança: -0.2827091364897499

Segmento 40:
  Início: 173.3s
  Fim: 175.26s
  Texto:  Retrivolvente de Generations.
  Confiança: -0.2827091364897499

Segmento 41:
  Início: 175.26s
  Fim: 179.3s
  Texto:  É um assunto extremamente relevante e acredite, galera.
  Confiança: -0.2827091364897499

Segmento 42:
  Início: 179.3s
  Fim: 183.82s
  Texto:  Vocês não vão sobreviver, vamos dizer assim, no mundo do desenvolvimento,
  Confiança: -0.2827091364897499

Segmento 43:
  Início: 183.82s
  Fim: 187.62s
  Texto:  daqui para frente, com as novas aplicações que a gente vai começar a gerar
  Confiança: -0.20248117065429688

Segmento 44:
  Início: 187.62s
  Fim: 192.18s
  Texto:  e as empresas já estão trabalhando sem entender esses conceitos.
  Confiança: -0.20248117065429688

Segmento 45:
  Início: 192.18s
  Fim: 196.26s
  Texto:  E a gente vai falar também sobre bancos de dados vetoriais,
  Confiança: -0.20248117065429688

Segmento 46:
  Início: 196.26s
  Fim: 199.62s
  Texto:  a importância desses bancos de dados, como é que funciona essa ideia,
  Confiança: -0.20248117065429688

Segmento 47:
  Início: 199.62s
  Fim: 202.06s
  Texto:  e a gente vai fazer isso bem na prática.
  Confiança: -0.20248117065429688

Segmento 48:
  Início: 202.06s
  Fim: 206.45999999999998s
  Texto:  De forma geral, o que acontece aqui, tá pessoal.
  Confiança: -0.20248117065429688

Segmento 49:
  Início: 206.45999999999998s
  Fim: 213.29999999999998s
  Texto:  A doença dinâmica é que a gente consiga cumprir essa agenda aqui nesses três dias.
  Confiança: -0.20248117065429688

Segmento 50:
  Início: 213.3s
  Fim: 215.9s
  Texto:  A gente está entrando basicamente nessa parte.
  Confiança: -0.21949122244851632

Segmento 51:
  Início: 215.9s
  Fim: 219.26000000000002s
  Texto:  Agora tem algumas coisas importantes aqui também.
  Confiança: -0.21949122244851632

Segmento 52:
  Início: 219.26000000000002s
  Fim: 222.70000000000002s
  Texto:  A gente é, nós temos uma faculdade,
  Confiança: -0.21949122244851632

Segmento 53:
  Início: 222.70000000000002s
  Fim: 227.26000000000002s
  Texto:  chamar FCTEC, e o que a gente está fazendo também nessa semana é que
  Confiança: -0.21949122244851632

Segmento 54:
  Início: 227.26000000000002s
  Fim: 232.42000000000002s
  Texto:  quem conseguir participar dos três dias de evento do início, ao fim,
  Confiança: -0.21949122244851632

Segmento 55:
  Início: 232.42000000000002s
  Fim: 235.5s
  Texto:  a gente vai emitir um certificado pela faculdade
  Confiança: -0.21949122244851632

Segmento 56:
  Início: 235.5s
  Fim: 237.3s
  Texto:  colocando a sua presença nesse evento.
  Confiança: -0.21949122244851632

Segmento 57:
  Início: 237.3s
  Fim: 240.66000000000003s
  Texto:  De uma forma geral, é um certificado que tem um pouco mais de peso
  Confiança: -0.21949122244851632

Segmento 58:
  Início: 240.66s
  Fim: 245.14s
  Texto:  do que qualquer certificado que é gerado por um curso online,
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 59:
  Início: 245.14s
  Fim: 247.85999999999999s
  Texto:  ou qualquer coisa desse tipo, porque vem de uma faculdade.
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 60:
  Início: 247.85999999999999s
  Fim: 250.5s
  Texto:  Mas a gente tem uma regra bem clara aí.
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 61:
  Início: 250.5s
  Fim: 254.34s
  Texto:  Você tem que participar dos três dias do início ao fim ao vivo.
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 62:
  Início: 254.34s
  Fim: 256.14s
  Texto:  Então, como é que funciona?
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 63:
  Início: 256.14s
  Fim: 260.62s
  Texto:  No final do evento, no final do dia,
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 64:
  Início: 260.62s
  Fim: 263.62s
  Texto:  na hora que a gente vai dando, passando os conteúdos,
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 65:
  Início: 263.62s
  Fim: 266.86s
  Texto:  a gente vai passar uma lista de presença em algum momento.
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 66:
  Início: 266.86s
  Fim: 270.18s
  Texto:  Não vou informar para vocês a hora da lista de presença,
  Confiança: -0.22876004226335134

Segmento 67:
  Início: 270.18s
  Fim: 273.54s
  Texto:  mas a gente vai passar essa lista de presença, vocês vão preencher.
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 68:
  Início: 273.54s
  Fim: 276.78000000000003s
  Texto:  E na hora que vocês preencherem essa lista, no final dos três dias,
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 69:
  Início: 276.78000000000003s
  Fim: 280.54s
  Texto:  a gente vai ver quem está presente nessas três dias,
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 70:
  Início: 280.54s
  Fim: 282.98s
  Texto:  e a gente vai emitir o certificado para essa galera.
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 71:
  Início: 282.98s
  Fim: 283.78000000000003s
  Texto:  Beleza?
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 72:
  Início: 283.78000000000003s
  Fim: 287.5s
  Texto:  Então, é basicamente essa pegada que a gente está fazendo.
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 73:
  Início: 287.5s
  Fim: 290.18s
  Texto:  Então, se você quer receber certificado,
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 74:
  Início: 290.18s
  Fim: 293.38s
  Texto:  participa dos três dias e de boa.
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 75:
  Início: 293.38s
  Fim: 295.74s
  Texto:  Eu sei que uma galera perguntou,
  Confiança: -0.22268384502780053

Segmento 76:
  Início: 295.74s
  Fim: 298.34000000000003s
  Texto:  mas esses três dias vão ser gravados,
  Confiança: -0.38741131832725123

Segmento 77:
  Início: 298.34000000000003s
  Fim: 303.34000000000003s
  Texto:  os vídeos vão ser disponibilizados depois apenas para os nossos alunos da Fussaico.
  Confiança: -0.38741131832725123

Segmento 78:
  Início: 303.34000000000003s
  Fim: 306.14s
  Texto:  Então, se você não é nosso aluno, você tem duas opções.
  Confiança: -0.38741131832725123

Segmento 79:
  Início: 306.14s
  Fim: 310.82s
  Texto:  Vira nosso aluno, a gente tem diversos cursos, inclusive,
  Confiança: -0.38741131832725123

Segmento 80:
  Início: 310.82s
  Fim: 313.74s
  Texto:  o MBA em Gengaria de Software com IA,
  Confiança: -0.38741131832725123

Segmento 81:
  Início: 313.74s
  Fim: 317.14s
  Texto:  que depois eu vou apresentar, inclusive, veio para vocês.
  Confiança: -0.38741131832725123

Segmento 82:
  Início: 317.14s
  Fim: 321.54s
  Texto:  Mas ou vocês podem ver ao vivo, tá?
  Confiança: -0.38741131832725123

Segmento 83:
  Início: 321.54s
  Fim: 326.74s
  Texto:  Então, essas são as formas que você consegue ter acesso a essas aulas, tá?
  Confiança: -0.1725257392068511

Segmento 84:
  Início: 326.74s
  Fim: 329.94s
  Texto:  A nossa ideia aqui é que eu passo sempre muito conceito, galera.
  Confiança: -0.1725257392068511

Segmento 85:
  Início: 329.94s
  Fim: 334.34000000000003s
  Texto:  Quem me conhece sabe que eu não fico só programando o tempo inteiro.
  Confiança: -0.1725257392068511

Segmento 86:
  Início: 334.34000000000003s
  Fim: 338.14000000000004s
  Texto:  Ontem deu para perceber claramente isso, eu acredito para quem participou.
  Confiança: -0.1725257392068511

Segmento 87:
  Início: 338.14000000000004s
  Fim: 342.14000000000004s
  Texto:  Mas eu acho que nos dias de hoje,
  Confiança: -0.1725257392068511

Segmento 88:
  Início: 342.14000000000004s
  Fim: 346.54s
  Texto:  o código é aquilo que vai falar menos nas nossas vidas.
  Confiança: -0.1725257392068511

Segmento 89:
  Início: 346.54s
  Fim: 353.34000000000003s
  Texto:  No final do dia, são conceitos, são conhecimentos, são fundamentos que você tem.
  Confiança: -0.17677000702404586

Segmento 90:
  Início: 353.34000000000003s
  Fim: 358.14000000000004s
  Texto:  E esses fundamentos são aqueles caras que vão realmente fazer a diferença na profissão.
  Confiança: -0.17677000702404586

Segmento 91:
  Início: 358.14000000000004s
  Fim: 363.74s
  Texto:  A gente tem que lembrar que a profissão de desenvolvedor que a gente conhecia, ela não existe mais.
  Confiança: -0.17677000702404586

Segmento 92:
  Início: 363.74s
  Fim: 365.74s
  Texto:  Ela está mudando e mudando rápido.
  Confiança: -0.17677000702404586

Segmento 93:
  Início: 365.74s
  Fim: 368.94s
  Texto:  E aí, agora é a hora de a gente conseguir ketchup, né?
  Confiança: -0.17677000702404586

Segmento 94:
  Início: 368.94s
  Fim: 374.74s
  Texto:  A hora de a gente conseguir se acostumar e fazer parte dessa nova geração aí
  Confiança: -0.17677000702404586

Segmento 95:
  Início: 374.74s
  Fim: 378.34000000000003s
  Texto:  de aplicações que a gente vai começar a criar daqui para frente
  Confiança: -0.17763019171286756

Segmento 96:
  Início: 378.34000000000003s
  Fim: 381.14s
  Texto:  e workflows e coisas desse tipo, tá?
  Confiança: -0.17763019171286756

Segmento 97:
  Início: 381.14s
  Fim: 386.34000000000003s
  Texto:  Hoje eu vou fazer demonstrações, eu vou trazer exemplos para vocês, a gente vai ver código,
  Confiança: -0.17763019171286756

Segmento 98:
  Início: 386.34000000000003s
  Fim: 388.74s
  Texto:  a gente vai ver ia programando.
  Confiança: -0.17763019171286756

Segmento 99:
  Início: 388.74s
  Fim: 393.14s
  Texto:  Mas eu acho que a grande questão aqui não é, eu desenvolvei um software do início ao fim,
  Confiança: -0.17763019171286756

Segmento 100:
  Início: 393.14s
  Fim: 395.74s
  Texto:  não é a gente ficar vendo se gerou bug ou não.
  Confiança: -0.17763019171286756

Segmento 101:
  Início: 395.74s
  Fim: 401.74s
  Texto:  Mas sempre é que você tem uma ideia de como que a gente consegue realmente ser mais produtivo com ir a
  Confiança: -0.17763019171286756

Segmento 102:
  Início: 401.74s
  Fim: 404.94s
  Texto:  com diversas coisas que possam nos ajudar.
  Confiança: -0.23001705071864983

Segmento 103:
  Início: 404.94s
  Fim: 410.74s
  Texto:  Outra coisa também que eu vou fazer conforme eu termino em alguns momentos que eu acho oportuno,
  Confiança: -0.23001705071864983

Segmento 104:
  Início: 410.74s
  Fim: 416.54s
  Texto:  eu vou abrir o microfone para a galera, aí a galera que está aí nos um, tem que estar com câmera aberta,
  Confiança: -0.23001705071864983

Segmento 105:
  Início: 416.54s
  Fim: 417.74s
  Texto:  para fazer pergunta.
  Confiança: -0.23001705071864983

Segmento 106:
  Início: 417.74s
  Fim: 424.04s
  Texto:  E aí, eu vou responder em uma série de perguntas na minha capacidade do que eu consegui responder,
  Confiança: -0.23001705071864983

Segmento 107:
  Início: 424.04s
  Fim: 426.04s
  Texto:  obviamente, né?
  Confiança: -0.23001705071864983

Segmento 108:
  Início: 426.04s
  Fim: 429.74s
  Texto:  Então, basicamente essa ideia para vocês, tá?
  Confiança: -0.23001705071864983

Segmento 109:
  Início: 429.74s
  Fim: 432.34000000000003s
  Texto:  Tem um pô esperado, galera, em torno aí de três horas, tá?
  Confiança: -0.3034040989019932

Segmento 110:
  Início: 432.34000000000003s
  Fim: 435.74s
  Texto:  Então, esse programa empégue em seu...
  Confiança: -0.3034040989019932

Segmento 111:
  Início: 436.74s
  Fim: 437.74s
  Texto:  O seu...
  Confiança: -0.3034040989019932

Segmento 112:
  Início: 437.74s
  Fim: 445.74s
  Texto:  A sua água, seu café, etc., se organiza para ficar sentado aí, porque tem bastante coisa para a gente ver hoje, tá?
  Confiança: -0.3034040989019932

Segmento 113:
  Início: 445.74s
  Fim: 450.74s
  Texto:  Galera, um resumo do resumo mais rápido possível para a gente conseguir,
  Confiança: -0.3034040989019932

Segmento 114:
  Início: 450.74s
  Fim: 452.74s
  Texto:  porque tem bastante conteúdo para ver hoje, tá?
  Confiança: -0.3034040989019932

Segmento 115:
  Início: 452.74s
  Fim: 456.74s
  Texto:  Mas ontem, a gente acabou falando muito, tá?
  Confiança: -0.3034040989019932

Segmento 116:
  Início: 456.74s
  Fim: 464.74s
  Texto:  Sobre aonde que a gente se encontra, no momento da nossa profissão, tá?
  Confiança: -0.23744972892429517

Segmento 117:
  Início: 464.74s
  Fim: 469.74s
  Texto:  E o que sempre aconteceu foi que, quando a gente ouvia falar em inteligência artificial,
  Confiança: -0.23744972892429517

Segmento 118:
  Início: 469.74s
  Fim: 473.74s
  Texto:  normalmente a gente ficava pensando nesse leir aqui, modo e o developmente,
  Confiança: -0.23744972892429517

Segmento 119:
  Início: 473.74s
  Fim: 478.74s
  Texto:  treinamento, sensedidados, tudo mais, evalueixam e coisas desse tipo.
  Confiança: -0.23744972892429517

Segmento 120:
  Início: 478.74s
  Fim: 483.74s
  Texto:  Quando a gente falava em infraestrutura de inteligência artificial, a gente estava falando em computação,
  Confiança: -0.23744972892429517

Segmento 121:
  Início: 483.74s
  Fim: 487.74s
  Texto:  GPUs, TPUs, entendendo como é que funciona toda essa parada.
  Confiança: -0.10384159882863363

Segmento 122:
  Início: 487.74s
  Fim: 492.74s
  Texto:  Porém, agora, com e a generativa, a gente tem uma nova camada,
  Confiança: -0.10384159882863363

Segmento 123:
  Início: 492.74s
  Fim: 495.74s
  Texto:  essa camada é feita para nós que somos desenvolvedores
  Confiança: -0.10384159882863363

Segmento 124:
  Início: 495.74s
  Fim: 498.74s
  Texto:  e não somos os caras que ficam treinando modelos.
  Confiança: -0.10384159882863363

Segmento 125:
  Início: 498.74s
  Fim: 502.74s
  Texto:  Nós somos usuários dessa camada aqui de baixo, tá?
  Confiança: -0.10384159882863363

Segmento 126:
  Início: 502.74s
  Fim: 508.74s
  Texto:  Então, o que eu posso dizer com isso é que hoje em dia a gente consegue trabalhar com a IACOM uma ferramenta,
  Confiança: -0.10384159882863363

Segmento 127:
  Início: 508.74s
  Fim: 512.74s
  Texto:  ou seja, ela vai ajudar a nossa vida para desenvolver software,
  Confiança: -0.12030835188072146

Segmento 128:
  Início: 512.74s
  Fim: 517.74s
  Texto:  ajudar a pensar em arquitetura de software, gerar documentação, comunicação, codificação, tá?
  Confiança: -0.12030835188072146

Segmento 129:
  Início: 517.74s
  Fim: 524.74s
  Texto:  Mas ao mesmo tempo, a IAC também vai ser parte dos tipos de software que a gente vai desenvolver daqui para frente.
  Confiança: -0.12030835188072146

Segmento 130:
  Início: 524.74s
  Fim: 528.74s
  Texto:  Então, o software que você conhece hoje em dia, ele está mudando,
  Confiança: -0.12030835188072146

Segmento 131:
  Início: 528.74s
  Fim: 531.74s
  Texto:  você vai ter que integrar IAC nesse software.
  Confiança: -0.12030835188072146

Segmento 132:
  Início: 531.74s
  Fim: 532.74s
  Texto:  É só uma questão de tempo.
  Confiança: -0.12030835188072146

Segmento 133:
  Início: 532.74s
  Fim: 536.74s
  Texto:  E novos software que a gente vai gerar, provavelmente vão entender muito
  Confiança: -0.12030835188072146

Segmento 134:
  Início: 536.74s
  Fim: 538.74s
  Texto:  para ser a gente de inteligência artificial.
  Confiança: -0.13779863592696517

Segmento 135:
  Início: 538.74s
  Fim: 542.74s
  Texto:  E aí é um ponto interessante, porque muitos desenvolvedores ainda não compreendem de fato
  Confiança: -0.13779863592696517

Segmento 136:
  Início: 542.74s
  Fim: 545.74s
  Texto:  que é um agente de inteligência artificial de verdade.
  Confiança: -0.13779863592696517

Segmento 137:
  Início: 545.74s
  Fim: 551.74s
  Texto:  Então, durante esses três dias vocês vão ver claramente o que é o que não é um agente,
  Confiança: -0.13779863592696517

Segmento 138:
  Início: 551.74s
  Fim: 555.74s
  Texto:  como é que funciona, frameworks, como é que eu desenvolvemento, como é que funciona arquitetura e tudo mais.
  Confiança: -0.13779863592696517

Segmento 139:
  Início: 555.74s
  Fim: 559.74s
  Texto:  E um ponto muito grande, que eu acho que é o grande parte do que mudou,
  Confiança: -0.13779863592696517

Segmento 140:
  Início: 559.74s
  Fim: 565.74s
  Texto:  muito com essa história de inteligência artificial, é que, cara, o mundo da arquitetura,
  Confiança: -0.13779863592696517

Segmento 141:
  Início: 565.74s
  Fim: 569.74s
  Texto:  tanto de software quanto de solução, começou a ser redefinido também.
  Confiança: -0.13944822596752737

Segmento 142:
  Início: 569.74s
  Fim: 574.74s
  Texto:  Não digo redefinido, complementado, porque agora a gente tem problemas que a gente não tinha antes, tá?
  Confiança: -0.13944822596752737

Segmento 143:
  Início: 574.74s
  Fim: 581.74s
  Texto:  E o que eu frisei bastante ontem foi que, galera, o código daqui para frente,
  Confiança: -0.13944822596752737

Segmento 144:
  Início: 581.74s
  Fim: 584.74s
  Texto:  ele vai ser cada vez mais um detalhe.
  Confiança: -0.13944822596752737

Segmento 145:
  Início: 584.74s
  Fim: 588.74s
  Texto:  É um detalhe muito importante, mas ele vai ser com módigt.
  Confiança: -0.13944822596752737

Segmento 146:
  Início: 588.74s
  Fim: 591.74s
  Texto:  Cada dia mais vai ser mais fácil gerar código.
  Confiança: -0.13944822596752737

Segmento 147:
  Início: 591.74s
  Fim: 593.74s
  Texto:  Cada dia mais os modelos vão gerar código os melhores.
  Confiança: -0.13944822596752737

Segmento 148:
  Início: 593.74s
  Fim: 598.74s
  Texto:  Se você comparar seu código de um ano atrás e comparar o código que o modelo tá gerando agora,
  Confiança: -0.0921522513368076

Segmento 149:
  Início: 598.74s
  Fim: 600.74s
  Texto:  você já consegue ver que melhorou.
  Confiança: -0.0921522513368076

Segmento 150:
  Início: 600.74s
  Fim: 605.74s
  Texto:  Imagina daqui um, dois, três, quatro anos, como é que vai estar a capacidade de geração de código?
  Confiança: -0.0921522513368076

Segmento 151:
  Início: 605.74s
  Fim: 609.74s
  Texto:  O ponto é que o código daqui para frente, galera,
  Confiança: -0.0921522513368076

Segmento 152:
  Início: 609.74s
  Fim: 611.74s
  Texto:  ele é só essa ponta aqui do iceberg,
  Confiança: -0.0921522513368076

Segmento 153:
  Início: 611.74s
  Fim: 617.74s
  Texto:  porque o desenvolvedor realmente é o cara que consegue entender o que está por baixo disso.
  Confiança: -0.0921522513368076

Segmento 154:
  Início: 617.74s
  Fim: 622.74s
  Texto:  Isso aí significa entender mais sobre arquitetura de software, arquitetura de solução,
  Confiança: -0.0921522513368076

Segmento 155:
  Início: 622.74s
  Fim: 625.74s
  Texto:  entender realmente como é que funciona inteligência artificial,
  Confiança: -0.130826925827285

Segmento 156:
  Início: 625.74s
  Fim: 630.74s
  Texto:  conseguir arquitetar, pensar, entender produtos, entender documentação, geração de contexto.
  Confiança: -0.130826925827285

Segmento 157:
  Início: 630.74s
  Fim: 635.74s
  Texto:  Então tem muita coisa pra que no final do dia o código seja gerado.
  Confiança: -0.130826925827285

Segmento 158:
  Início: 635.74s
  Fim: 639.74s
  Texto:  Então uma coisa que você tem que se ligar, galera,
  Confiança: -0.130826925827285

Segmento 159:
  Início: 639.74s
  Fim: 644.74s
  Texto:  é que se você ainda tem preciosismo que o seu código fica lustrando o seu código,
  Confiança: -0.130826925827285

Segmento 160:
  Início: 644.74s
  Fim: 651.74s
  Texto:  deixando ele cada dia mais bonitinho, acredite que é uma questão de tempo para você não fazer mais isso.
  Confiança: -0.130826925827285

Segmento 161:
  Início: 651.74s
  Fim: 655.74s
  Texto:  Eu acredito que grande parte da galera que está aqui já pelo menos testou
  Confiança: -0.1264019940806701

Segmento 162:
  Início: 655.74s
  Fim: 661.74s
  Texto:  ou já começou a trabalhar com essas ferramentas e acredito que de uma forma de outra acaba sendo mais produtivo,
  Confiança: -0.1264019940806701

Segmento 163:
  Início: 661.74s
  Fim: 666.74s
  Texto:  mas você conseguindo trabalhar isso de uma forma muito mais organizada,
  Confiança: -0.1264019940806701

Segmento 164:
  Início: 666.74s
  Fim: 672.74s
  Texto:  uma forma muito mais estruturada, você consegue perceber que o resultado é muito melhor
  Confiança: -0.1264019940806701

Segmento 165:
  Início: 672.74s
  Fim: 676.74s
  Texto:  do que faz os testes unitários ali pra mim.
  Confiança: -0.1264019940806701

Segmento 166:
  Início: 676.74s
  Fim: 679.74s
  Texto:  Por favor, entenda esse código e agora implementa essa feature.
  Confiança: -0.1264019940806701

Segmento 167:
  Início: 679.74s
  Fim: 683.74s
  Texto:  Car essas coisas não são o que vão virar o jogo aí pra vocês.
  Confiança: -0.20700474443106814

Segmento 168:
  Início: 683.74s
  Fim: 687.74s
  Texto:  E hoje a gente vai falar bastante disso aí pra vocês.
  Confiança: -0.20700474443106814

Segmento 169:
  Início: 687.74s
  Fim: 691.74s
  Texto:  Então esse aí é um dos pontos importantes aí pra todo mundo.
  Confiança: -0.20700474443106814

Segmento 170:
  Início: 691.74s
  Fim: 699.74s
  Texto:  Ontem a gente também falou de pronta e ingenia, e como que usa isso muda completamente a forma de como que você interage com a A.
  Confiança: -0.20700474443106814

Segmento 171:
  Início: 699.74s
  Fim: 702.74s
  Texto:  Todo mundo sabe que é importante saber o que a gente vai pedir pra A,
  Confiança: -0.20700474443106814

Segmento 172:
  Início: 702.74s
  Fim: 706.74s
  Texto:  mas na maioria das vezes a gente não sabe fazer isso.
  Confiança: -0.20700474443106814

Segmento 173:
  Início: 706.74s
  Fim: 709.74s
  Texto:  E a gente não sabe por que tem técnicas pra fazer isso.
  Confiança: -0.1274439467758429

Segmento 174:
  Início: 709.74s
  Fim: 716.74s
  Texto:  Não é algo trivial. A gente tem que estudar intencionalmente pra que quando a gente for falar com a inteligência artificial,
  Confiança: -0.1274439467758429

Segmento 175:
  Início: 716.74s
  Fim: 721.74s
  Texto:  quando a gente for fazer uma requisição pra inteligência artificial, o resultado realmente seja satisfatório.
  Confiança: -0.1274439467758429

Segmento 176:
  Início: 721.74s
  Fim: 728.74s
  Texto:  E o mais louco de tudo isso é o resultado pra você ser mais produtivo usando, sei lá, cursor, cloud code ou não interessa,
  Confiança: -0.1274439467758429

Segmento 177:
  Início: 728.74s
  Fim: 732.74s
  Texto:  ou pra você criar suas aplicações que usam a A.
  Confiança: -0.1274439467758429

Segmento 178:
  Início: 732.74s
  Fim: 738.74s
  Texto:  Grande parte de problemas que a gente tem aplicações que usam a A, é pronta.
  Confiança: -0.22999244689941406

Segmento 179:
  Início: 738.74s
  Fim: 740.74s
  Texto:  E pra isso tem arquitetura de pronta.
  Confiança: -0.22999244689941406

Segmento 180:
  Início: 740.74s
  Fim: 744.74s
  Texto:  Por exemplo, nosso MBA, a gente tem uma disciplina só de pronta e ingenia,
  Confiança: -0.22999244689941406

Segmento 181:
  Início: 744.74s
  Fim: 750.74s
  Texto:  porque é um universo muito grande, desde o investonamento, arquitetura, estruturação, garantir que esses prompos
  Confiança: -0.22999244689941406

Segmento 182:
  Início: 750.74s
  Fim: 757.74s
  Texto:  eles estão passando nos tests, se mudar o modelo pronta que funciona, tem frameworks, tem código, tem uma pancada de coisa pra isso.
  Confiança: -0.22999244689941406

Segmento 183:
  Início: 757.74s
  Fim: 765.74s
  Texto:  E a gente tem diversos tipos de prompos que conseguem, de forma geral, trazer resultados diferentes.
  Confiança: -0.15954215960069137

Segmento 184:
  Início: 765.74s
  Fim: 775.74s
  Texto:  Ontem eu mostrei exemplos, inclusive, de mesa redonda que você consegue fazer debates, o cara gerar diversas opções de arquitetura pra você
  Confiança: -0.15954215960069137

Segmento 185:
  Início: 775.74s
  Fim: 782.74s
  Texto:  e tudo mais, então existem diversas formas hoje e trabalhar com prompos e vai conseguir te ajudar.
  Confiança: -0.15954215960069137

Segmento 186:
  Início: 782.74s
  Fim: 787.74s
  Texto:  Desde fazer a A se comportar do jeito que você quer, até a geral da documentação do jeito que você quer,
  Confiança: -0.168636351592781

Segmento 187:
  Início: 787.74s
  Fim: 792.74s
  Texto:  até você explorar diversas opções que você tem pra tomar uma decisão arquitetural.
  Confiança: -0.168636351592781

Segmento 188:
  Início: 792.74s
  Fim: 796.74s
  Texto:  Então o pronta, ele, no final das contas, é a nova linguagem de programação.
  Confiança: -0.168636351592781

Segmento 189:
  Início: 796.74s
  Fim: 803.74s
  Texto:  E da mesma forma que é uma linguagem de programação, vamos dizer assim, você tem que estudar.
  Confiança: -0.168636351592781

Segmento 190:
  Início: 803.74s
  Fim: 811.74s
  Texto:  Não dá pra fugir e ponto, já é algo pacífico, então isso é algo que você pode gostar ou não.
  Confiança: -0.168636351592781

Segmento 191:
  Início: 811.74s
  Fim: 815.74s
  Texto:  Mas é uma realidade e é o que é, galera. Fechou?
  Confiança: -0.16330409872120824

Segmento 192:
  Início: 815.74s
  Fim: 823.74s
  Texto:  Pessoal, lança o seguinte, outra coisa que a gente falou bastante hoje vai começar a fazer mais sentido é context engineering.
  Confiança: -0.16330409872120824

Segmento 193:
  Início: 823.74s
  Fim: 832.74s
  Texto:  É você usar várias fontes de dados pra que você consiga passar pra inteligência artificial, pra que ela consiga executar a tarefa que ela precisa.
  Confiança: -0.16330409872120824

Segmento 194:
  Início: 832.74s
  Fim: 840.74s
  Texto:  Desde ser uma tarefa de codificação, até desenvolver um agente que é capaz de tomar diversas decisões e realizar transação.
  Confiança: -0.16330409872120824

Segmento 195:
  Início: 840.74s
  Fim: 846.74s
  Texto:  E realizar transações na sua empresa, fazer cálculos, criar transações, fazer um trilhão de coisas.
  Confiança: -0.11087912265385423

Segmento 196:
  Início: 846.74s
  Fim: 853.74s
  Texto:  Então quando a gente está falando em context engineering, a gente está falando é como que eu consigo, no final do dia,
  Confiança: -0.11087912265385423

Segmento 197:
  Início: 853.74s
  Fim: 861.74s
  Texto:  trabalhar com entradas que eu vou conseguir passar pra ir para ela gerar a melhor resultado pra mim.
  Confiança: -0.11087912265385423

Segmento 198:
  Início: 861.74s
  Fim: 869.74s
  Texto:  E o principal, como que eu consigo estruturar a saída dessas informações pra ir para que eu consigo utilizar em qualquer lugar?
  Confiança: -0.11087912265385423

Segmento 199:
  Início: 869.74s
  Fim: 874.74s
  Texto:  Então como que você faz essa estruturação não é algo alitrivial, tá, galera?
  Confiança: -0.17034779716940487

Segmento 200:
  Início: 874.74s
  Fim: 879.74s
  Texto:  Então isso aí que eu acho que é um ponto bem importante aí pra todo mundo, beleza?
  Confiança: -0.17034779716940487

Segmento 201:
  Início: 879.74s
  Fim: 884.74s
  Texto:  E eu dei alguns exemplos de prontes, estruturas, etc.
  Confiança: -0.17034779716940487

Segmento 202:
  Início: 884.74s
  Fim: 893.74s
  Texto:  Mas o nosso grande ponto aqui hoje é a gente falar de Workflow pra gente desenvolver.
  Confiança: -0.17034779716940487

Segmento 203:
  Início: 893.74s
  Fim: 900.74s
  Texto:  E a gente falar sobre ver isso na prática acontecendo algumas dicas que eu quero passar aqui pra vocês.
  Confiança: -0.16654346607349538

Segmento 204:
  Início: 900.74s
  Fim: 910.74s
  Texto:  A gente vai falar sobre MCP's tanto como ferramenta, como servidor que você pode implementar como desenvolvedor,
  Confiança: -0.16654346607349538

Segmento 205:
  Início: 910.74s
  Fim: 917.74s
  Texto:  eu vou mostrar na prática aqui pra vocês também, exemplo de servidor MCP, tanto que eu desenvolvi,
  Confiança: -0.16654346607349538

Segmento 206:
  Início: 917.74s
  Fim: 924.74s
  Texto:  quanto servidor MCP's que a gente acaba utilizando no dia a dia, a gente vai falar de Docker também.
  Confiança: -0.17705121086639108

Segmento 207:
  Início: 924.74s
  Fim: 929.74s
  Texto:  E também a gente vai falar de Ragn, tá, como que a gente consegue fazer AI, consultar banco de dados,
  Confiança: -0.17705121086639108

Segmento 208:
  Início: 929.74s
  Fim: 937.74s
  Texto:  trazer a informação que é relevante pra gente conseguir utilizar no dia a dia, na hora que você vai criar uma gente ou uma integração com AI de qualquer forma, tá?
  Confiança: -0.17705121086639108

Segmento 209:
  Início: 937.74s
  Fim: 939.74s
  Texto:  Então essa é a ideia.
  Confiança: -0.17705121086639108

Segmento 210:
  Início: 939.74s
  Fim: 948.74s
  Texto:  Então vamos começar, galera, vamos partir do princípio agora que eu fiz um resumo do que aconteceu nas três horas de ontem, né?
  Confiança: -0.18597230457124256

Segmento 211:
  Início: 948.74s
  Fim: 953.74s
  Texto:  Vamos falar aqui de Workflow de desenvolvimento, tá?
  Confiança: -0.18597230457124256

Segmento 212:
  Início: 953.74s
  Fim: 959.74s
  Texto:  Então o grande ponto é que todas vezes que a gente tá pensando em Workflow pra gente desenvolver software,
  Confiança: -0.18597230457124256

Segmento 213:
  Início: 959.74s
  Fim: 968.74s
  Texto:  trabalhando com inteligência artificial, a gente tem que entender que primeira coisa, você tem que trabalhar sempre de uma forma de desenvolvedor.
  Confiança: -0.18597230457124256

Segmento 214:
  Início: 968.74s
  Fim: 976.74s
  Texto:  Sempre de uma forma estruturada pra conseguir desenvolver software utilizando inteligência artificial, tá?
  Confiança: -0.1091763973236084

Segmento 215:
  Início: 976.74s
  Fim: 985.74s
  Texto:  No nosso MBA, depois eu até vou falar um pouco mais pra você sobre, eu normalmente gosto de dar um exemplo, tá?
  Confiança: -0.1091763973236084

Segmento 216:
  Início: 985.74s
  Fim: 989.74s
  Texto:  E o exemplo que eu vou dar, eu vou dar esse mesmo exemplo aqui, tá?
  Confiança: -0.1091763973236084

Segmento 217:
  Início: 989.74s
  Fim: 993.74s
  Texto:  Imagina que eu tenho o Wesley, tá?
  Confiança: -0.1091763973236084

Segmento 218:
  Início: 993.74s
  Fim: 996.74s
  Texto:  Eu sou um tech lead, beleza?
  Confiança: -0.15328236807764103

Segmento 219:
  Início: 996.74s
  Fim: 1000.74s
  Texto:  E eu acabei de contratar um desenvolvedor senior, tá?
  Confiança: -0.15328236807764103

Segmento 220:
  Início: 1000.74s
  Fim: 1004.74s
  Texto:  Acabei de contratar, aí vamos ver o Lucas Lisboa.
  Confiança: -0.15328236807764103

Segmento 221:
  Início: 1004.74s
  Fim: 1009.74s
  Texto:  Contratei o Lucas aqui, Lucas é um dos desenvolvedores mais top que eu conheço.
  Confiança: -0.15328236807764103

Segmento 222:
  Início: 1009.74s
  Fim: 1013.74s
  Texto:  Estou pagando pra ele 50 mil reais por mês pra ele vir trabalhar na minha empresa.
  Confiança: -0.15328236807764103

Segmento 223:
  Início: 1013.74s
  Fim: 1019.74s
  Texto:  O grande ponto é que se eu chegar pro Lucas e falar Lucas implementa essa feature aqui pra mim,
  Confiança: -0.15328236807764103

Segmento 224:
  Início: 1019.74s
  Fim: 1025.74s
  Texto:  o que vai acontecer? Cara, o Lucas, por mais que ele seja o melhor desenvolvedor do mundo, cara,
  Confiança: -0.12535920313426427

Segmento 225:
  Início: 1025.74s
  Fim: 1027.74s
  Texto:  ele não vai conseguir implementar essa feature.
  Confiança: -0.12535920313426427

Segmento 226:
  Início: 1027.74s
  Fim: 1031.74s
  Texto:  Ele vai implementar essa feature de uma forma errada, provavelmente.
  Confiança: -0.12535920313426427

Segmento 227:
  Início: 1031.74s
  Fim: 1037.74s
  Texto:  Por que? Porque você não tá dando informação suficiente pro Lucas desenvolver essa feature, tá?
  Confiança: -0.12535920313426427

Segmento 228:
  Início: 1037.74s
  Fim: 1039.74s
  Texto:  A realidade é isso que acontece.
  Confiança: -0.12535920313426427

Segmento 229:
  Início: 1039.74s
  Fim: 1046.74s
  Texto:  E eu acredito que acontece demais com todo mundo aqui, quem aqui já caiu uma tarefa no colo
  Confiança: -0.12535920313426427

Segmento 230:
  Início: 1046.74s
  Fim: 1051.74s
  Texto:  e você não tinha toda a informação que você precisava pra desenvolver essa tarefa, tá?
  Confiança: -0.12707304598680183

Segmento 231:
  Início: 1051.74s
  Fim: 1054.74s
  Texto:  É basicamente isso que acontece.
  Confiança: -0.12707304598680183

Segmento 232:
  Início: 1054.74s
  Fim: 1057.74s
  Texto:  Então eu vou chegar pro Lucas e vou falar Lucas.
  Confiança: -0.12707304598680183

Segmento 233:
  Início: 1057.74s
  Fim: 1061.74s
  Texto:  Então, o seguinte, já que você não sabe desenvolver essa tarefa, eu vou fazer o seguinte, olha,
  Confiança: -0.12707304598680183

Segmento 234:
  Início: 1061.74s
  Fim: 1065.74s
  Texto:  vou dar uma ria de mim do projeto, você vai subir seu ambiente.
  Confiança: -0.12707304598680183

Segmento 235:
  Início: 1065.74s
  Fim: 1070.74s
  Texto:  Eu vou te dar algumas decisões arquiteturais que a gente tomou pra você entender o que a gente tá utilizando.
  Confiança: -0.12707304598680183

Segmento 236:
  Início: 1070.74s
  Fim: 1075.74s
  Texto:  Eu vou te dar algumas convenções de código pra você seguir.
  Confiança: -0.12707304598680183

Segmento 237:
  Início: 1075.74s
  Fim: 1079.74s
  Texto:  E desenvolve aí pra mim. E aí, o Lucas começa a desenvolver um pouco melhor.
  Confiança: -0.11248736185570286

Segmento 238:
  Início: 1079.74s
  Fim: 1081.74s
  Texto:  Mas ainda falta informação pro Lucas.
  Confiança: -0.11248736185570286

Segmento 239:
  Início: 1081.74s
  Fim: 1086.74s
  Texto:  Lucas começou a testar errado. Ele nosou o mesmo padrão que a gente tá acostumado.
  Confiança: -0.11248736185570286

Segmento 240:
  Início: 1086.74s
  Fim: 1090.74s
  Texto:  Os comites, ele não tá comitando com as descrições que eu tô acostumado.
  Confiança: -0.11248736185570286

Segmento 241:
  Início: 1090.74s
  Fim: 1094.74s
  Texto:  Na hora dele fazer uma puro request, ele não tá seguindo o template do puro request da empresa.
  Confiança: -0.11248736185570286

Segmento 242:
  Início: 1094.74s
  Fim: 1098.74s
  Texto:  Na hora de fazer o code review, ele não tá fazendo o code review direito.
  Confiança: -0.11248736185570286

Segmento 243:
  Início: 1098.74s
  Fim: 1104.74s
  Texto:  Então, se você começa a perceber, não interessa o gênio que o Lucas possa ser.
  Confiança: -0.11248736185570286

Segmento 244:
  Início: 1104.74s
  Fim: 1108.74s
  Texto:  O ponto é que se ele não entender como a empresa funciona o que ele tá desenvolvendo,
  Confiança: -0.08952659310646427

Segmento 245:
  Início: 1108.74s
  Fim: 1112.74s
  Texto:  ele não vai fazer um trabalho bom. A real é essa.
  Confiança: -0.08952659310646427

Segmento 246:
  Início: 1112.74s
  Fim: 1118.74s
  Texto:  Agora, uma vez que eu treino o Lucas pra que ele consiga, de fato,
  Confiança: -0.08952659310646427

Segmento 247:
  Início: 1118.74s
  Fim: 1123.74s
  Texto:  até todas as informações pra ele conseguir desenvolver,
  Confiança: -0.08952659310646427

Segmento 248:
  Início: 1123.74s
  Fim: 1125.74s
  Texto:  aí eu sei que o Lucas vai voar.
  Confiança: -0.08952659310646427

Segmento 249:
  Início: 1125.74s
  Fim: 1129.74s
  Texto:  Aí eu sei que o Lucas vai voar. Essa aqui é a grande sacada.
  Confiança: -0.08952659310646427

Segmento 250:
  Início: 1130.74s
  Fim: 1136.74s
  Texto:  O grande ponto, no mesmo de dessa história, é que quando chega um desenvolvedor novo na empresa,
  Confiança: -0.24686892098243082

Segmento 251:
  Início: 1136.74s
  Fim: 1142.74s
  Texto:  como é que você estrenam aí esse desenvolvedor?
  Confiança: -0.24686892098243082

Segmento 252:
  Início: 1142.74s
  Fim: 1147.74s
  Texto:  Normalmente faz um onboard, em você pega, ele vai se abituando com o code B,
  Confiança: -0.24686892098243082

Segmento 253:
  Início: 1147.74s
  Fim: 1152.74s
  Texto:  ele vai entendendo, vai estudando, começa a integrar uma feature ali, corrige um teste, etc.
  Confiança: -0.24686892098243082

Segmento 254:
  Início: 1152.74s
  Fim: 1154.74s
  Texto:  Até que ele vai conseguir no rampar.
  Confiança: -0.24686892098243082

Segmento 255:
  Início: 1154.74s
  Fim: 1156.74s
  Texto:  O que acontece, galera?
  Confiança: -0.24686892098243082

Segmento 256:
  Início: 1156.74s
  Fim: 1161.74s
  Texto:  O grande ponto, no final das contas, é que esse Lucas,
  Confiança: -0.16104195799146379

Segmento 257:
  Início: 1161.74s
  Fim: 1167.74s
  Texto:  quando ele entra na empresa, eu gasto meses, um mês, sei lá, dois meses,
  Confiança: -0.16104195799146379

Segmento 258:
  Início: 1167.74s
  Fim: 1170.74s
  Texto:  pra esse cara conseguir ser bem produtivo e rampa,
  Confiança: -0.16104195799146379

Segmento 259:
  Início: 1170.74s
  Fim: 1174.74s
  Texto:  e conseguir gerar resultado pra mim. Por mais inteligentes que ele seja,
  Confiança: -0.16104195799146379

Segmento 260:
  Início: 1174.74s
  Fim: 1177.74s
  Texto:  aqui pra mim, tá? Essa aqui é a grande sacada.
  Confiança: -0.16104195799146379

Segmento 261:
  Início: 1177.74s
  Fim: 1185.74s
  Texto:  O grande ponto aqui é o seguinte, vamos trocar o Lucas agora por algo chamado de chat.
  Confiança: -0.16104195799146379

Segmento 262:
  Início: 1185.74s
  Fim: 1189.74s
  Texto:  E o que isso significa?
  Confiança: -0.21934512745250356

Segmento 263:
  Início: 1189.74s
  Fim: 1195.74s
  Texto:  Cada vez que você abre um novo chat no seu cursor, no seu cloud code, no seu gemini,
  Confiança: -0.21934512745250356

Segmento 264:
  Início: 1195.74s
  Fim: 1204.74s
  Texto:  no seu git hub, do seu git hub, e copilot, você é como se você tivesse acabado de contratar um novo desenvolvedor.
  Confiança: -0.21934512745250356

Segmento 265:
  Início: 1204.74s
  Fim: 1209.74s
  Texto:  E aí você vai interagindo com ele, você vai mandando mensagem pra ele,
  Confiança: -0.21934512745250356

Segmento 266:
  Início: 1209.74s
  Fim: 1213.74s
  Texto:  você vai dar um exemplo pra ele, ele vai melhorando, ele vai codificando,
  Confiança: -0.21934512745250356

Segmento 267:
  Início: 1213.74s
  Fim: 1217.74s
  Texto:  aí vai acontecer algo muito interessante.
  Confiança: -0.15711613456801612

Segmento 268:
  Início: 1217.74s
  Fim: 1222.74s
  Texto:  A janela de contexto começa em che. Quem já passou por isso, galera?
  Confiança: -0.15711613456801612

Segmento 269:
  Início: 1222.74s
  Fim: 1225.74s
  Texto:  A janela de contexto começa em che.
  Confiança: -0.15711613456801612

Segmento 270:
  Início: 1225.74s
  Fim: 1230.74s
  Texto:  E isso significa que o meu chat ele vai começar a perder informação.
  Confiança: -0.15711613456801612

Segmento 271:
  Início: 1230.74s
  Fim: 1234.74s
  Texto:  Ou a informação toda que ele já tem vai compactar,
  Confiança: -0.15711613456801612

Segmento 272:
  Início: 1234.74s
  Fim: 1237.74s
  Texto:  e ainda assim ele vai perder um monte de noance.
  Confiança: -0.15711613456801612

Segmento 273:
  Início: 1237.74s
  Fim: 1240.74s
  Texto:  E aí você fica entre a cruza espada, por quê?
  Confiança: -0.15711613456801612

Segmento 274:
  Início: 1240.74s
  Fim: 1244.74s
  Texto:  Porque se você usa o chat que você está atualmente,
  Confiança: -0.13299342564174108

Segmento 275:
  Início: 1244.74s
  Fim: 1247.74s
  Texto:  você tem de, em algum momento,
  Confiança: -0.13299342564174108

Segmento 276:
  Início: 1247.74s
  Fim: 1254.74s
  Texto:  aí há fazer um monte de besteira, porque ela começou a perder a informação que antes ela tinha.
  Confiança: -0.13299342564174108

Segmento 277:
  Início: 1254.74s
  Fim: 1258.74s
  Texto:  Se você iniciar um novo chat, você começa do zero de novo.
  Confiança: -0.13299342564174108

Segmento 278:
  Início: 1258.74s
  Fim: 1262.74s
  Texto:  É como se você tivesse acabado de contratar um novo funcionário.
  Confiança: -0.13299342564174108

Segmento 279:
  Início: 1262.74s
  Fim: 1270.74s
  Texto:  Basicamente, é isso. Então, o fato é, se cada chat é um funcionário,
  Confiança: -0.1466769056117281

Segmento 280:
  Início: 1270.74s
  Fim: 1274.74s
  Texto:  o que eu tenho que ter pra eu treinar esse funcionário,
  Confiança: -0.1466769056117281

Segmento 281:
  Início: 1274.74s
  Fim: 1278.74s
  Texto:  pra que ele no dia um ele consiga sair desenvolvendo.
  Confiança: -0.1466769056117281

Segmento 282:
  Início: 1278.74s
  Fim: 1283.74s
  Texto:  Aí há, ela tem uma vantagem muito grande em relação ao nosso amigo Lucas.
  Confiança: -0.1466769056117281

Segmento 283:
  Início: 1283.74s
  Fim: 1288.74s
  Texto:  Qual é? Que ela consegue ler um trilhão de documentos simultaneamente.
  Confiança: -0.1466769056117281

Segmento 284:
  Início: 1288.74s
  Fim: 1292.74s
  Texto:  Eu consigo forçar um aprendizado nele muito rápido.
  Confiança: -0.15139190910398498

Segmento 285:
  Início: 1292.74s
  Fim: 1296.74s
  Texto:  Eu estou dizendo que ela vai agir como Lucas,
  Confiança: -0.15139190910398498

Segmento 286:
  Início: 1296.74s
  Fim: 1298.74s
  Texto:  que ela vai ter as noantes humanas,
  Confiança: -0.15139190910398498

Segmento 287:
  Início: 1298.74s
  Fim: 1302.74s
  Texto:  ela vai entender o que está por trás do produto, as pessoas, não, ela não vai entender.
  Confiança: -0.15139190910398498

Segmento 288:
  Início: 1302.74s
  Fim: 1307.74s
  Texto:  Mas uma coisa que eu tenho certeza, ela vai conseguir compreender o contexto muito mais rápido
  Confiança: -0.15139190910398498

Segmento 289:
  Início: 1307.74s
  Fim: 1310.74s
  Texto:  que qualquer desenvolvedor que chega hoje na empresa.
  Confiança: -0.15139190910398498

Segmento 290:
  Início: 1310.74s
  Fim: 1313.74s
  Texto:  Então, a grande sacada que a gente tem que entender,
  Confiança: -0.15139190910398498

Segmento 291:
  Início: 1313.74s
  Fim: 1316.74s
  Texto:  na hora que a gente fala em desenvolvimento com o IA,
  Confiança: -0.15139190910398498

Segmento 292:
  Início: 1316.74s
  Fim: 1319.74s
  Texto:  é que, se toda vez que você vai criar um novo chat,
  Confiança: -0.10976256415957496

Segmento 293:
  Início: 1319.74s
  Fim: 1323.74s
  Texto:  você sente uma unfriu na barriga,
  Confiança: -0.10976256415957496

Segmento 294:
  Início: 1323.74s
  Fim: 1326.74s
  Texto:  porque você vai ter que começar a explicar tudo de novo,
  Confiança: -0.10976256415957496

Segmento 295:
  Início: 1326.74s
  Fim: 1332.74s
  Texto:  a clareza que eu quero dar aqui pra vocês é que você tá fazendo algo errado.
  Confiança: -0.10976256415957496

Segmento 296:
  Início: 1332.74s
  Fim: 1340.74s
  Texto:  E o digo algo errado é porque você tá tendo que fazer repetir e fazer coisa manual.
  Confiança: -0.10976256415957496

Segmento 297:
  Início: 1340.74s
  Fim: 1343.74s
  Texto:  Lembra quando a gente não trabalhava com testes automatizados?
  Confiança: -0.10976256415957496

Segmento 298:
  Início: 1343.74s
  Fim: 1347.74s
  Texto:  Quem é que já é da época que não usava teste automatizado?
  Confiança: -0.1919228813864968

Segmento 299:
  Início: 1347.74s
  Fim: 1351.74s
  Texto:  Cara, por anos, eu comecei a programar muito cedo, cara.
  Confiança: -0.1919228813864968

Segmento 300:
  Início: 1351.74s
  Fim: 1357.74s
  Texto:  Se você falar assim de envolver teste automatizado da forma que a gente fala em 2001,
  Confiança: -0.1919228813864968

Segmento 301:
  Início: 1357.74s
  Fim: 1361.74s
  Texto:  essas coisas, cara, carano, não existia isso.
  Confiança: -0.1919228813864968

Segmento 302:
  Início: 1361.74s
  Fim: 1366.74s
  Texto:  O que existia, cara, era muito difícil culturalmente colocar isso nas empresas, entendeu?
  Confiança: -0.1919228813864968

Segmento 303:
  Início: 1366.74s
  Fim: 1369.74s
  Texto:  Hoje em dia não dá para mais pra trabalhar sem teste.
  Confiança: -0.1919228813864968

Segmento 304:
  Início: 1369.74s
  Fim: 1374.74s
  Texto:  E o que está acontecendo hoje em dia com IA é exatamente a mesma coisa.
  Confiança: -0.11168244361877441

Segmento 305:
  Início: 1374.74s
  Fim: 1379.74s
  Texto:  Se toda hora você tem que ficar manualmente explicando as coisas pra IA,
  Confiança: -0.11168244361877441

Segmento 306:
  Início: 1379.74s
  Fim: 1382.74s
  Texto:  da mesma qual a forma como você fazia teste manual,
  Confiança: -0.11168244361877441

Segmento 307:
  Início: 1382.74s
  Fim: 1387.74s
  Texto:  significa que você tá gastando tempo,
  Confiança: -0.11168244361877441

Segmento 308:
  Início: 1387.74s
  Fim: 1391.74s
  Texto:  e você não consegue garantir que você vai explicar pra IA sempre da mesma forma.
  Confiança: -0.11168244361877441

Segmento 309:
  Início: 1391.74s
  Fim: 1396.74s
  Texto:  E é por isso que você tem que ter estratégias muito claras
  Confiança: -0.11168244361877441

Segmento 310:
  Início: 1396.74s
  Fim: 1399.74s
  Texto:  pra que, toda vez que você iniciar um novo chat,
  Confiança: -0.18878292113311532

Segmento 311:
  Início: 1399.74s
  Fim: 1404.74s
  Texto:  você saiba que o seu funcionário vai ser treinado rapidamente da forma como você queira.
  Confiança: -0.18878292113311532

Segmento 312:
  Início: 1404.74s
  Fim: 1407.74s
  Texto:  Fechou? Fez sentido isso que eu falei, galera?
  Confiança: -0.18878292113311532

Segmento 313:
  Início: 1407.74s
  Fim: 1411.74s
  Texto:  Só pra garantir que a gente está na mesma página,
  Confiança: -0.18878292113311532

Segmento 314:
  Início: 1411.74s
  Fim: 1413.74s
  Texto:  eu acho que deu pra vocês entenderem, né?
  Confiança: -0.18878292113311532

Segmento 315:
  Início: 1413.74s
  Fim: 1416.74s
  Texto:  Quem aqui acaba compartilhando um pouco essa sensação que eu falei de
  Confiança: -0.18878292113311532

Segmento 316:
  Início: 1416.74s
  Fim: 1420.74s
  Texto:  toda vez que, em si um chat, gera uma sensação de tristeza.
  Confiança: -0.18878292113311532

Segmento 317:
  Início: 1420.74s
  Fim: 1422.74s
  Texto:  Mas se você continua no mesmo chat,
  Confiança: -0.18878292113311532

Segmento 318:
  Início: 1422.74s
  Fim: 1426.74s
  Texto:  zero uma sensação de raiva quando a IA começa a alucinar.
  Confiança: -0.1368068340605339

Segmento 319:
  Início: 1426.74s
  Fim: 1430.74s
  Texto:  Eu acho que essa que a grande sacada.
  Confiança: -0.1368068340605339

Segmento 320:
  Início: 1430.74s
  Fim: 1433.74s
  Texto:  Agora, o grande ponto é como treinar, né?
  Confiança: -0.1368068340605339

Segmento 321:
  Início: 1433.74s
  Fim: 1438.74s
  Texto:  Como que eu treino e faço um treinamento de choque pra esse funcionário IA
  Confiança: -0.1368068340605339

Segmento 322:
  Início: 1438.74s
  Fim: 1441.74s
  Texto:  pra que toda hora que eu começo um novo chat,
  Confiança: -0.1368068340605339

Segmento 323:
  Início: 1441.74s
  Fim: 1444.74s
  Texto:  eu não vou começar do zero esse tipo de situação.
  Confiança: -0.1368068340605339

Segmento 324:
  Início: 1444.74s
  Fim: 1450.74s
  Texto:  E é por conta disso que nós podemos ter diversos fluxos de trabalho.
  Confiança: -0.1368068340605339

Segmento 325:
  Início: 1451.74s
  Fim: 1454.74s
  Texto:  E uma coisa que eu quero dizer aqui pra vocês, galera,
  Confiança: -0.16105531964983258

Segmento 326:
  Início: 1454.74s
  Fim: 1459.74s
  Texto:  é que na minha opinião não existe um workflow perfeito,
  Confiança: -0.16105531964983258

Segmento 327:
  Início: 1459.74s
  Fim: 1463.74s
  Texto:  algo padronizado que eu vou passar pra mim,
  Confiança: -0.16105531964983258

Segmento 328:
  Início: 1463.74s
  Fim: 1467.74s
  Texto:  que eu vou passar pro Lucas, pro Rafael, pro Edu, pro Céjaro.
  Confiança: -0.16105531964983258

Segmento 329:
  Início: 1467.74s
  Fim: 1469.74s
  Texto:  E esse mesmo workflow vai funcionar pra todo mundo,
  Confiança: -0.16105531964983258

Segmento 330:
  Início: 1469.74s
  Fim: 1473.74s
  Texto:  porque cada desenvolvedor programa de forma diferente.
  Confiança: -0.16105531964983258

Segmento 331:
  Início: 1473.74s
  Fim: 1478.74s
  Texto:  Cada desenvolvedor tem uma maneira de trabalhar, entendeu?
  Confiança: -0.16105531964983258

Segmento 332:
  Início: 1478.74s
  Fim: 1481.74s
  Texto:  Tem gente que não cria pasta, sai criando um monte de arquivo,
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 333:
  Início: 1481.74s
  Fim: 1483.74s
  Texto:  depois bota tudo nas pastas.
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 334:
  Início: 1483.74s
  Fim: 1485.74s
  Texto:  Tem gente que cria a monte de pasta vazia.
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 335:
  Início: 1485.74s
  Fim: 1488.74s
  Texto:  Tem gente que começa pelos testes.
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 336:
  Início: 1488.74s
  Fim: 1492.74s
  Texto:  Tem gente que cria tudo procedural e depois migra pra objeto.
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 337:
  Início: 1492.74s
  Fim: 1497.74s
  Texto:  Tem gente que cria só interface, depois por começar a programar.
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 338:
  Início: 1497.74s
  Fim: 1500.74s
  Texto:  Tem o jeito certo de começar um projeto?
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 339:
  Início: 1500.74s
  Fim: 1502.74s
  Texto:  Não tem na realidade.
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 340:
  Início: 1502.74s
  Fim: 1504.74s
  Texto:  E mesmo que tem um padrão,
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 341:
  Início: 1504.74s
  Fim: 1506.74s
  Texto:  normalmente esse padrão é da sua empresa
  Confiança: -0.15360555194673084

Segmento 342:
  Início: 1506.74s
  Fim: 1509.74s
  Texto:  e etc. que tem dentro daquele contexto.
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 343:
  Início: 1509.74s
  Fim: 1512.74s
  Texto:  Então, o grande ponto que a gente tem que se ligar
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 344:
  Início: 1512.74s
  Fim: 1515.74s
  Texto:  é que você não vai encontrar um workflow perfeito
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 345:
  Início: 1515.74s
  Fim: 1517.74s
  Texto:  que vai funcionar em todos os casos.
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 346:
  Início: 1517.74s
  Fim: 1519.74s
  Texto:  Cada projeto é um projeto.
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 347:
  Início: 1519.74s
  Fim: 1521.74s
  Texto:  Cada projeto tem um contexto diferente.
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 348:
  Início: 1521.74s
  Fim: 1524.74s
  Texto:  Cada projeto tem um nível de documentação,
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 349:
  Início: 1524.74s
  Fim: 1526.74s
  Texto:  tem um code base diferente,
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 350:
  Início: 1526.74s
  Fim: 1527.74s
  Texto:  tem tecnologias diferentes,
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 351:
  Início: 1527.74s
  Fim: 1530.74s
  Texto:  frameworks diferentes, versões diferentes, e tudo mais.
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 352:
  Início: 1530.74s
  Fim: 1533.74s
  Texto:  Então você tem que entender que quando você tá desenvolvendo um projeto do zero,
  Confiança: -0.13655096339428519

Segmento 353:
  Início: 1533.74s
  Fim: 1536.74s
  Texto:  provavelmente você vai trabalhar com o YAD uma forma diferente,
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 354:
  Início: 1536.74s
  Fim: 1539.74s
  Texto:  se você vai trabalhar com um projeto que já existe.
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 355:
  Início: 1539.74s
  Fim: 1541.74s
  Texto:  provavelmente o projeto que já existe,
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 356:
  Início: 1541.74s
  Fim: 1544.74s
  Texto:  o code base dele foi muito grande,
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 357:
  Início: 1544.74s
  Fim: 1547.74s
  Texto:  provavelmente você vai interagir com o YAD uma forma diferente,
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 358:
  Início: 1547.74s
  Fim: 1550.74s
  Texto:  como se fosse um projeto que tem um code base pequeno.
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 359:
  Início: 1550.74s
  Fim: 1552.74s
  Texto:  Se tem um projeto que tem muita documentação,
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 360:
  Início: 1552.74s
  Fim: 1555.74s
  Texto:  você tem que entender qual essa muita documentação.
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 361:
  Início: 1555.74s
  Fim: 1559.74s
  Texto:  Será que essa documentação que tem vai mais atrapalhar do que ajudar?
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 362:
  Início: 1559.74s
  Fim: 1562.74s
  Texto:  Será que tem muita ambiguidade nessa documentação
  Confiança: -0.1311491377213422

Segmento 363:
  Início: 1562.74s
  Fim: 1564.74s
  Texto:  que pode fazer com o YAD,
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 364:
  Início: 1564.74s
  Fim: 1567.74s
  Texto:  ela tome decisões que ela não deveria tomar,
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 365:
  Início: 1567.74s
  Fim: 1569.74s
  Texto:  ou será que tem pouca documentação
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 366:
  Início: 1569.74s
  Fim: 1573.74s
  Texto:  e faz com o YAD não consiga realmente entender o que o projeto se trata,
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 367:
  Início: 1573.74s
  Fim: 1576.74s
  Texto:  ao nível de desenvolver bem uma feature.
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 368:
  Início: 1576.74s
  Fim: 1579.74s
  Texto:  Então acho que a grande sacada aqui tá aqui.
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 369:
  Início: 1579.74s
  Fim: 1582.74s
  Texto:  Uma vez que a gente entende isso,
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 370:
  Início: 1582.74s
  Fim: 1587.74s
  Texto:  eu acho que dá um mais paz de espírito para todo mundo.
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 371:
  Início: 1587.74s
  Fim: 1589.74s
  Texto:  E o porquê que eu tô dizendo isso aqui, galera?
  Confiança: -0.16274945328875287

Segmento 372:
  Início: 1589.74s
  Fim: 1596.74s
  Texto:  Porque eu acho que tem muita gente com uma sensação de tipo Fear of Missing Out,
  Confiança: -0.16601451980733425

Segmento 373:
  Início: 1596.74s
  Fim: 1599.74s
  Texto:  ou tipo aquele medo de eu estar perdendo alguma coisa
  Confiança: -0.16601451980733425

Segmento 374:
  Início: 1599.74s
  Fim: 1602.74s
  Texto:  que eu não tô vendo e que tá todo mundo fazendo
  Confiança: -0.16601451980733425

Segmento 375:
  Início: 1602.74s
  Fim: 1604.74s
  Texto:  e eu acho que só eu que não tô,
  Confiança: -0.16601451980733425

Segmento 376:
  Início: 1604.74s
  Fim: 1606.74s
  Texto:  então eu tô para trás de todo mundo.
  Confiança: -0.16601451980733425

Segmento 377:
  Início: 1606.74s
  Fim: 1609.74s
  Texto:  Quem é que sente esse tipo de coisa, galera?
  Confiança: -0.16601451980733425

Segmento 378:
  Início: 1609.74s
  Fim: 1613.74s
  Texto:  Assim, síndrome do impostor,
  Confiança: -0.16601451980733425

Segmento 379:
  Início: 1613.74s
  Fim: 1616.74s
  Texto:  eu acho que todo mundo sente, entendeu?
  Confiança: -0.16601451980733425

Segmento 380:
  Início: 1616.74s
  Fim: 1620.74s
  Texto:  Cara, eu nunca estudei tanto na minha vida como estudei
  Confiança: -0.13965501623638607

Segmento 381:
  Início: 1620.74s
  Fim: 1623.74s
  Texto:  nesses últimos tempos por conta de A, tá?
  Confiança: -0.13965501623638607

Segmento 382:
  Início: 1623.74s
  Fim: 1628.74s
  Texto:  Eu tô com mais de 25 anos de carreira nessa área de TI.
  Confiança: -0.13965501623638607

Segmento 383:
  Início: 1628.74s
  Fim: 1631.74s
  Texto:  E cara, eu sempre estudei muito,
  Confiança: -0.13965501623638607

Segmento 384:
  Início: 1631.74s
  Fim: 1635.74s
  Texto:  mas nesses últimos tempos eu tenho dobrado, triplicado,
  Confiança: -0.13965501623638607

Segmento 385:
  Início: 1635.74s
  Fim: 1637.74s
  Texto:  meu esforço, porque é muita coisa nova,
  Confiança: -0.13965501623638607

Segmento 386:
  Início: 1637.74s
  Fim: 1639.74s
  Texto:  é muito conceito novo,
  Confiança: -0.13965501623638607

Segmento 387:
  Início: 1639.74s
  Fim: 1644.74s
  Texto:  e é muito a bunda na cadeira testando coisas o dia inteiro.
  Confiança: -0.13965501623638607

Segmento 388:
  Início: 1644.74s
  Fim: 1647.74s
  Texto:  E eu posso dizer para você que eu tenho uma posição privilegiada
  Confiança: -0.16742286315331092

Segmento 389:
  Início: 1647.74s
  Fim: 1650.74s
  Texto:  nesses casos por dois aspectos, tá?
  Confiança: -0.16742286315331092

Segmento 390:
  Início: 1650.74s
  Fim: 1654.74s
  Texto:  Um caso que é a minha profissão ensinar.
  Confiança: -0.16742286315331092

Segmento 391:
  Início: 1654.74s
  Fim: 1659.74s
  Texto:  Então, parte do meu tempo é estudar
  Confiança: -0.16742286315331092

Segmento 392:
  Início: 1659.74s
  Fim: 1663.74s
  Texto:  enquanto vocês estão resolvendo as ixos do GeetHub
  Confiança: -0.16742286315331092

Segmento 393:
  Início: 1663.74s
  Fim: 1665.74s
  Texto:  que vocês têm que desenvolver, tá?
  Confiança: -0.16742286315331092

Segmento 394:
  Início: 1665.74s
  Fim: 1668.74s
  Texto:  A outra coisa, tá,
  Confiança: -0.16742286315331092

Segmento 395:
  Início: 1668.74s
  Fim: 1672.74s
  Texto:  é que graças a Deus durante todos esses últimos anos,
  Confiança: -0.16742286315331092

Segmento 396:
  Início: 1672.74s
  Fim: 1675.74s
  Texto:  eu acabei conhecendo pessoas fantásticas.
  Confiança: -0.061239453879269684

Segmento 397:
  Início: 1675.74s
  Fim: 1680.74s
  Texto:  Eu acabei tendo uma rede de relacionamento muito bacana
  Confiança: -0.061239453879269684

Segmento 398:
  Início: 1680.74s
  Fim: 1683.74s
  Texto:  com pessoas muito mais inteligentes do que eu,
  Confiança: -0.061239453879269684

Segmento 399:
  Início: 1683.74s
  Fim: 1687.74s
  Texto:  que têm experiências diferentes das que eu tenho
  Confiança: -0.061239453879269684

Segmento 400:
  Início: 1687.74s
  Fim: 1690.74s
  Texto:  e que trabalham nas grandes empresas.
  Confiança: -0.061239453879269684

Segmento 401:
  Início: 1690.74s
  Fim: 1695.74s
  Texto:  E a gente sabe que quando as coisas começam a acontecer
  Confiança: -0.061239453879269684

Segmento 402:
  Início: 1695.74s
  Fim: 1699.74s
  Texto:  nas grandes empresas, naturalmente ao longo dos meses
  Confiança: -0.061239453879269684

Segmento 403:
  Início: 1699.74s
  Fim: 1702.74s
  Texto:  ou dos anos, isso começa a se espalhar nas médias
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 404:
  Início: 1702.74s
  Fim: 1704.74s
  Texto:  e pequenas empresas.
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 405:
  Início: 1704.74s
  Fim: 1707.74s
  Texto:  Então o que eu estou dizendo é que, caras,
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 406:
  Início: 1707.74s
  Fim: 1709.74s
  Texto:  eu tenho o prazer de conhecer muito a gente boa
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 407:
  Início: 1709.74s
  Fim: 1712.74s
  Texto:  e eu tive o prazer e eu tenho o prazer de sentar praticamente
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 408:
  Início: 1712.74s
  Fim: 1714.74s
  Texto:  semanalmente com toda essa galera,
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 409:
  Início: 1714.74s
  Fim: 1717.74s
  Texto:  tenho reunião com o diretor, com o teclide,
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 410:
  Início: 1717.74s
  Fim: 1719.74s
  Texto:  com o desenvolvedor, com o gerente,
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 411:
  Início: 1719.74s
  Fim: 1722.74s
  Texto:  tudo vendo como é que os caras estão trabalhando com IA.
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 412:
  Início: 1722.74s
  Fim: 1725.74s
  Texto:  E aí, eu me sinto menos descolado do mercado
  Confiança: -0.1902872810901051

Segmento 413:
  Início: 1725.74s
  Fim: 1729.74s
  Texto:  pra ver se realmente, se tem alguma coisa
  Confiança: -0.20288369365941697

Segmento 414:
  Início: 1729.74s
  Fim: 1731.74s
  Texto:  que está muito fora do meu radar.
  Confiança: -0.20288369365941697

Segmento 415:
  Início: 1731.74s
  Fim: 1736.74s
  Texto:  Então, pensem que enquanto você está resolvendo a sua asixo
  Confiança: -0.20288369365941697

Segmento 416:
  Início: 1736.74s
  Fim: 1739.74s
  Texto:  do seu GitHub, eu estou estudando e estou conversando com pessoas
  Confiança: -0.20288369365941697

Segmento 417:
  Início: 1739.74s
  Fim: 1743.74s
  Texto:  pra conseguir aprender a me lidar melhor com isso.
  Confiança: -0.20288369365941697

Segmento 418:
  Início: 1743.74s
  Fim: 1746.74s
  Texto:  E eu acho que a minha posição nesse momento consegue
  Confiança: -0.20288369365941697

Segmento 419:
  Início: 1746.74s
  Fim: 1749.74s
  Texto:  de alguma forma colaborar um pouco com você
  Confiança: -0.20288369365941697

Segmento 420:
  Início: 1749.74s
  Fim: 1752.74s
  Texto:  porque eu estou longe de ser o rei da verdade,
  Confiança: -0.20288369365941697

Segmento 421:
  Início: 1752.74s
  Fim: 1757.74s
  Texto:  pra que você consiga aprender um pouco com as batesões de cabeça
  Confiança: -0.20619494789525084

Segmento 422:
  Início: 1757.74s
  Fim: 1759.74s
  Texto:  que eu tive.
  Confiança: -0.20619494789525084

Segmento 423:
  Início: 1759.74s
  Fim: 1763.74s
  Texto:  Por exemplo, lançou o GPT-5. Quem fez os testes com GPT-5 aí, galera?
  Confiança: -0.20619494789525084

Segmento 424:
  Início: 1766.74s
  Fim: 1770.74s
  Texto:  Quem aí fez testes com GPT-5?
  Confiança: -0.20619494789525084

Segmento 425:
  Início: 1772.74s
  Fim: 1777.74s
  Texto:  Cara, eu gastei ali, cara, umas 72 horas, 72 horas,
  Confiança: -0.20619494789525084

Segmento 426:
  Início: 1777.74s
  Fim: 1781.74s
  Texto:  menos, mas só refazendo projetos
  Confiança: -0.20619494789525084

Segmento 427:
  Início: 1781.74s
  Fim: 1784.74s
  Texto:  que eu já tenho com GPT-5 pra eu ter a minha opinião
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 428:
  Início: 1784.74s
  Fim: 1786.74s
  Texto:  do que eu achei e do que eu não achei.
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 429:
  Início: 1786.74s
  Fim: 1790.74s
  Texto:  Então, raramente alguém tem tanto tempo pra fazer isso.
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 430:
  Início: 1790.74s
  Fim: 1793.74s
  Texto:  Então, o que eu estou querendo dizer aqui pra vocês, galera,
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 431:
  Início: 1793.74s
  Fim: 1795.74s
  Texto:  é que muito do conhecimento que estou passando pra vocês
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 432:
  Início: 1795.74s
  Fim: 1799.74s
  Texto:  é do que eu gasto muito tempo, batendo a cabeça
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 433:
  Início: 1799.74s
  Fim: 1802.74s
  Texto:  e conversando com gente que sabe mais do que eu.
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 434:
  Início: 1802.74s
  Fim: 1804.74s
  Texto:  Então, acho que esse é grande ponto.
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 435:
  Início: 1804.74s
  Fim: 1808.74s
  Texto:  E, partindo desse princípio, o importante, nesse caso,
  Confiança: -0.10571699768957431

Segmento 436:
  Início: 1808.74s
  Fim: 1811.74s
  Texto:  daqui pra frente, é que vocês vão ter que entender
  Confiança: -0.09407160120102966

Segmento 437:
  Início: 1811.74s
  Fim: 1814.74s
  Texto:  que na hora que você vai desenvolver um software daqui pra frente,
  Confiança: -0.09407160120102966

Segmento 438:
  Início: 1814.74s
  Fim: 1817.74s
  Texto:  da mesma forma que você tem testes automatizados,
  Confiança: -0.09407160120102966

Segmento 439:
  Início: 1817.74s
  Fim: 1820.74s
  Texto:  você vai ter que ter documentação.
  Confiança: -0.09407160120102966

Segmento 440:
  Início: 1820.74s
  Fim: 1823.74s
  Texto:  E documentação é algo que todo mundo torça o nariz,
  Confiança: -0.09407160120102966

Segmento 441:
  Início: 1823.74s
  Fim: 1825.74s
  Texto:  porque ninguém gosta de fazer documentação.
  Confiança: -0.09407160120102966

Segmento 442:
  Início: 1825.74s
  Fim: 1829.74s
  Texto:  O fato é que ninguém gosta de fazer documentação
  Confiança: -0.09407160120102966

Segmento 443:
  Início: 1829.74s
  Fim: 1834.74s
  Texto:  também, porque não sabe documentar.
  Confiança: -0.09407160120102966

Segmento 444:
  Início: 1834.74s
  Fim: 1838.74s
  Texto:  Porque cada tipo de projeto, cada tipo de contexto,
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 445:
  Início: 1838.74s
  Fim: 1842.74s
  Texto:  você tem tipos de documentação diferentes.
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 446:
  Início: 1842.74s
  Fim: 1849.74s
  Texto:  Então, esse mundo do Design Docks também é algo realmente gigante.
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 447:
  Início: 1849.74s
  Fim: 1852.74s
  Texto:  Quando que eu vou usar uma RFC?
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 448:
  Início: 1852.74s
  Fim: 1854.74s
  Texto:  Quando que eu vou usar uma DR?
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 449:
  Início: 1854.74s
  Fim: 1856.74s
  Texto:  Quando que eu vou usar um PRD?
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 450:
  Início: 1856.74s
  Fim: 1858.74s
  Texto:  Quando que eu vou ter um Playbook?
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 451:
  Início: 1858.74s
  Fim: 1860.74s
  Texto:  Quando que eu vou ter, não sei o que.
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 452:
  Início: 1860.74s
  Fim: 1862.74s
  Texto:  Cara, são documentos diferentes que você usa
  Confiança: -0.15415592368589628

Segmento 453:
  Início: 1862.74s
  Fim: 1864.74s
  Texto:  no seu clientes do projeto.
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 454:
  Início: 1864.74s
  Fim: 1868.74s
  Texto:  Agora, pra você gerar esses documentos, você tem que entender de prompt,
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 455:
  Início: 1868.74s
  Fim: 1870.74s
  Texto:  você tem que entender de arquitetura,
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 456:
  Início: 1870.74s
  Fim: 1872.74s
  Texto:  e eu não tenho dúvidas que gerar esses documentos
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 457:
  Início: 1872.74s
  Fim: 1876.74s
  Texto:  vão ser muito mais simples e mais rápidos pra fazer isso.
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 458:
  Início: 1876.74s
  Fim: 1880.74s
  Texto:  E, apesar de fazer isso tomar tempo,
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 459:
  Início: 1880.74s
  Fim: 1883.74s
  Texto:  você tem que pensar que o software,
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 460:
  Início: 1883.74s
  Fim: 1887.74s
  Texto:  você mede a produtividade dele ao longo do tempo.
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 461:
  Início: 1887.74s
  Fim: 1890.74s
  Texto:  Então, o documento que você cria no Dian 1
  Confiança: -0.2006673890400708

Segmento 462:
  Início: 1890.74s
  Fim: 1892.74s
  Texto:  tem o teste que você cria no Dian 1.
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 463:
  Início: 1892.74s
  Fim: 1896.74s
  Texto:  Ele vai acompanhar você no resto do projeto,
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 464:
  Início: 1896.74s
  Fim: 1898.74s
  Texto:  e isso é a coisa linda.
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 465:
  Início: 1898.74s
  Fim: 1900.74s
  Texto:  Porque cada vez que eu iniciar um chat,
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 466:
  Início: 1900.74s
  Fim: 1905.74s
  Texto:  daqui um ano, a IA vai conseguir entender o meu projeto de uma hora pra outra,
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 467:
  Início: 1905.74s
  Fim: 1910.74s
  Texto:  porque eu tenho esses documentos sendo gerados ao longo do tempo.
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 468:
  Início: 1910.74s
  Fim: 1914.74s
  Texto:  Então, o grande ponto que eu quero trazer aqui, galera, é que
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 469:
  Início: 1914.74s
  Fim: 1917.74s
  Texto:  a gente tem que entender de prompt,
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 470:
  Início: 1917.74s
  Fim: 1919.74s
  Texto:  a gente tem que entender de documentação,
  Confiança: -0.11639656829833984

Segmento 471:
  Início: 1919.74s
  Fim: 1921.74s
  Texto:  e a gente tem que entender,
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 472:
  Início: 1921.74s
  Fim: 1925.74s
  Texto:  em qual momento essas documentações entram na hora de você trabalhar o projeto?
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 473:
  Início: 1925.74s
  Fim: 1928.74s
  Texto:  Quando você também está trabalhando com os projetos,
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 474:
  Início: 1928.74s
  Fim: 1932.74s
  Texto:  você vai começar a perceber também que você vai começar a entender os componentes
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 475:
  Início: 1932.74s
  Fim: 1934.74s
  Texto:  que existem no seu projeto.
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 476:
  Início: 1934.74s
  Fim: 1937.74s
  Texto:  E aí, dependendo do tipo de situação,
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 477:
  Início: 1937.74s
  Fim: 1940.74s
  Texto:  você vai começar a perceber que a IA tem um problema,
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 478:
  Início: 1940.74s
  Fim: 1942.74s
  Texto:  que é o seguinte,
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 479:
  Início: 1942.74s
  Fim: 1947.74s
  Texto:  quando você passa com um texto de menos na IA,
  Confiança: -0.09959374303403108

Segmento 480:
  Início: 1948.74s
  Fim: 1953.74s
  Texto:  ó, IA com um contexto de menos,
  Confiança: -0.15765529870986938

Segmento 481:
  Início: 1956.74s
  Fim: 1959.74s
  Texto:  faz besteira.
  Confiança: -0.15765529870986938

Segmento 482:
  Início: 1960.74s
  Fim: 1963.74s
  Texto:  IA com um contexto de mais,
  Confiança: -0.15765529870986938

Segmento 483:
  Início: 1964.74s
  Fim: 1966.74s
  Texto:  faz besteira.
  Confiança: -0.15765529870986938

Segmento 484:
  Início: 1966.74s
  Fim: 1968.74s
  Texto:  Por que que eu digo isso?
  Confiança: -0.15765529870986938

Segmento 485:
  Início: 1968.74s
  Fim: 1971.74s
  Texto:  Quando você coloca pouca coisa, ela toma as decisões dela.
  Confiança: -0.15765529870986938

Segmento 486:
  Início: 1971.74s
  Fim: 1973.74s
  Texto:  Quando você coloca muita coisa,
  Confiança: -0.15765529870986938

Segmento 487:
  Início: 1973.74s
  Fim: 1976.74s
  Texto:  muita coisa ao mesmo tempo gera ambiguidade.
  Confiança: -0.15765529870986938

Segmento 488:
  Início: 1977.74s
  Fim: 1978.74s
  Texto:  Contradição.
  Confiança: -0.19120920499165853

Segmento 489:
  Início: 1978.74s
  Fim: 1985.74s
  Texto:  A gente tem documentos que podem contradizer o que o outro documento está falando.
  Confiança: -0.19120920499165853

Segmento 490:
  Início: 1985.74s
  Fim: 1989.74s
  Texto:  Quem aqui já foi desenvolver uma fítio e falaram para fazer de um jeito,
  Confiança: -0.19120920499165853

Segmento 491:
  Início: 1989.74s
  Fim: 1991.74s
  Texto:  mas quando falaram para fazer de um jeito,
  Confiança: -0.19120920499165853

Segmento 492:
  Início: 1991.74s
  Fim: 1993.74s
  Texto:  você descobriu que não podia fazer desse jeito,
  Confiança: -0.19120920499165853

Segmento 493:
  Início: 1993.74s
  Fim: 1997.74s
  Texto:  porque tinha uma outra fítio que mexia naquele componente
  Confiança: -0.19120920499165853

Segmento 494:
  Início: 1997.74s
  Fim: 2000.74s
  Texto:  e que se você mexesse, a outra fítio ia quebrar.
  Confiança: -0.19120920499165853

Segmento 495:
  Início: 2002.74s
  Fim: 2005.74s
  Texto:  Então, o grande ponto de toda essa história,
  Confiança: -0.19120920499165853

Segmento 496:
  Início: 2005.74s
  Fim: 2009.74s
  Texto:  é que nós seres humanos somos contraditórios,
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 497:
  Início: 2009.74s
  Fim: 2012.74s
  Texto:  os nossos projetos têm ambiguidades.
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 498:
  Início: 2012.74s
  Fim: 2015.74s
  Texto:  E quando a IA vê essas ambiguidades,
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 499:
  Início: 2015.74s
  Fim: 2018.74s
  Texto:  ela faz quenegente, faz merda.
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 500:
  Início: 2018.74s
  Fim: 2020.74s
  Texto:  E aí toma a chingo.
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 501:
  Início: 2020.74s
  Fim: 2022.74s
  Texto:  É basicamente isso que acontece.
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 502:
  Início: 2022.74s
  Fim: 2025.74s
  Texto:  Então, quando você começa, inclusive,
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 503:
  Início: 2025.74s
  Fim: 2026.74s
  Texto:  mapear os seus projetos,
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 504:
  Início: 2026.74s
  Fim: 2029.74s
  Texto:  você vai começar a mapear os novos dos seus projetos,
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 505:
  Início: 2029.74s
  Fim: 2031.74s
  Texto:  os componentos do seu projeto,
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 506:
  Início: 2031.74s
  Fim: 2033.74s
  Texto:  e você pode chegar para IA e falar assim, cara.
  Confiança: -0.2307594949884932

Segmento 507:
  Início: 2033.74s
  Fim: 2036.74s
  Texto:  A gente vai começar a trabalhar a partir daqui, tá?
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 508:
  Início: 2036.74s
  Fim: 2037.74s
  Texto:  Agora, tá.
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 509:
  Início: 2037.74s
  Fim: 2040.74s
  Texto:  Então, todo esse restante aqui,
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 510:
  Início: 2040.74s
  Fim: 2042.74s
  Texto:  ignore a partir de agora.
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 511:
  Início: 2042.74s
  Fim: 2045.74s
  Texto:  Você vai olhar a partir daqui para a gente conseguir
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 512:
  Início: 2045.74s
  Fim: 2047.74s
  Texto:  trabalhar com esses aspectos.
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 513:
  Início: 2047.74s
  Fim: 2048.74s
  Texto:  E esse cara aqui não importa.
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 514:
  Início: 2048.74s
  Fim: 2050.74s
  Texto:  Porque se você se importar com ele,
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 515:
  Início: 2050.74s
  Fim: 2052.74s
  Texto:  você vai se enrolar mais ainda,
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 516:
  Início: 2052.74s
  Fim: 2055.74s
  Texto:  porque aqui tem muita informação que pode gerar contradição para você.
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 517:
  Início: 2055.74s
  Fim: 2060.74s
  Texto:  Então, é basicamente essa pegada que acaba acontecendo.
  Confiança: -0.14671958365091464

Segmento 518:
  Início: 2060.74s
  Fim: 2063.74s
  Texto:  Então, não é só jogar documento.
  Confiança: -0.18004297136186478

Segmento 519:
  Início: 2063.74s
  Fim: 2065.74s
  Texto:  Não é só jogar com texto.
  Confiança: -0.18004297136186478

Segmento 520:
  Início: 2065.74s
  Fim: 2068.74s
  Texto:  As coisas têm que ter uma estrutura bem clara aí para vocês.
  Confiança: -0.18004297136186478

Segmento 521:
  Início: 2068.74s
  Fim: 2073.74s
  Texto:  Então, esse aí é o grande primeiro ponto que eu queria trazer para vocês,
  Confiança: -0.18004297136186478

Segmento 522:
  Início: 2073.74s
  Fim: 2076.74s
  Texto:  antes de a gente xaiolhando com código.
  Confiança: -0.18004297136186478

Segmento 523:
  Início: 2076.74s
  Fim: 2080.74s
  Texto:  Agora, antes de a gente ir com código,
  Confiança: -0.18004297136186478

Segmento 524:
  Início: 2080.74s
  Fim: 2083.74s
  Texto:  e eu vou mostrar isso para vocês no código,
  Confiança: -0.18004297136186478

Segmento 525:
  Início: 2083.74s
  Fim: 2088.74s
  Texto:  vocês vão ter que entender que quem aqui já usou o Cloud Code,
  Confiança: -0.18004297136186478

Segmento 526:
  Início: 2088.74s
  Fim: 2092.74s
  Texto:  o Gemini, o WindSurf e o Cursor.
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 527:
  Início: 2092.74s
  Fim: 2095.74s
  Texto:  E o Cursor, inclusive, o GeetHub Copálio,
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 528:
  Início: 2095.74s
  Fim: 2096.74s
  Texto:  que também adicionou,
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 529:
  Início: 2096.74s
  Fim: 2098.74s
  Texto:  que na hora que você pede para fazer,
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 530:
  Início: 2098.74s
  Fim: 2100.74s
  Texto:  ele gera um monte de tudu.
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 531:
  Início: 2100.74s
  Fim: 2102.74s
  Texto:  Aí, ele vai dando baixa,
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 532:
  Início: 2102.74s
  Fim: 2104.74s
  Texto:  ele mesmo naquilo que ele acabou de fazer.
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 533:
  Início: 2104.74s
  Fim: 2106.74s
  Texto:  Quem aqui já fez isso?
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 534:
  Início: 2109.74s
  Fim: 2112.74s
  Texto:  É bacana, tudo isso, né?
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 535:
  Início: 2112.74s
  Fim: 2114.74s
  Texto:  Top.
  Confiança: -0.27040842782079644

Segmento 536:
  Início: 2115.74s
  Fim: 2116.74s
  Texto:  O grande ponto, cara,
  Confiança: -0.14016324740189773

Segmento 537:
  Início: 2116.74s
  Fim: 2118.74s
  Texto:  é que nesse momento que está acontecendo,
  Confiança: -0.14016324740189773

Segmento 538:
  Início: 2118.74s
  Fim: 2121.74s
  Texto:  é que aiar, ela está criando ali um plano de ação
  Confiança: -0.14016324740189773

Segmento 539:
  Início: 2121.74s
  Fim: 2125.74s
  Texto:  para ela fazer aquela ação que você está querendo dizer.
  Confiança: -0.14016324740189773

Segmento 540:
  Início: 2125.74s
  Fim: 2128.74s
  Texto:  Então, isso aí é um ponto importante.
  Confiança: -0.14016324740189773

Segmento 541:
  Início: 2128.74s
  Fim: 2132.74s
  Texto:  Agora, o grande problema é que esses planos de ação,
  Confiança: -0.14016324740189773

Segmento 542:
  Início: 2132.74s
  Fim: 2142.74s
  Texto:  eles são planos de ação que aiar tem para ela mesma resolver o problema específico que você passou.
  Confiança: -0.14016324740189773

Segmento 543:
  Início: 2142.74s
  Fim: 2145.74s
  Texto:  Então, a primeira coisa que você tem que entender
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 544:
  Início: 2145.74s
  Fim: 2149.74s
  Texto:  é que você não pode delegar 100% do plano de ação que você vai fazer
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 545:
  Início: 2149.74s
  Fim: 2151.74s
  Texto:  para inteligência artificial.
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 546:
  Início: 2151.74s
  Fim: 2155.74s
  Texto:  Por quê? Porque a gente tem diferentes níveis de planos de ação
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 547:
  Início: 2155.74s
  Fim: 2158.74s
  Texto:  quando a gente vai trabalhar com nosso workflow.
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 548:
  Início: 2158.74s
  Fim: 2161.74s
  Texto:  Como assim? Eu tenho um plano de ação global.
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 549:
  Início: 2161.74s
  Fim: 2163.74s
  Texto:  O que é esse plano de ação global?
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 550:
  Início: 2163.74s
  Fim: 2166.74s
  Texto:  É uma visão de alto nível de como que o meu projeto,
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 551:
  Início: 2166.74s
  Fim: 2168.74s
  Texto:  ele vai ser desenvolvido.
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 552:
  Início: 2168.74s
  Fim: 2170.74s
  Texto:  Basicamente é isso.
  Confiança: -0.12237216555883014

Segmento 553:
  Início: 2170.74s
  Fim: 2173.74s
  Texto:  O meu projeto vai ser assim. Eu vou fazer a sado.
  Confiança: -0.14639774290453486

Segmento 554:
  Início: 2173.74s
  Fim: 2176.74s
  Texto:  Depois eu penso fazer assim. Depois eu penso fazer a sado.
  Confiança: -0.14639774290453486

Segmento 555:
  Início: 2176.74s
  Fim: 2179.74s
  Texto:  Depois eu vou fazer assim. E assim, e assim, e assim, e assim.
  Confiança: -0.14639774290453486

Segmento 556:
  Início: 2179.74s
  Fim: 2186.74s
  Texto:  Ele vai ter o foco muito mais nas etapas e na ordem
  Confiança: -0.14639774290453486

Segmento 557:
  Início: 2186.74s
  Fim: 2189.74s
  Texto:  que as coisas vão ser desenvolvidas.
  Confiança: -0.14639774290453486

Segmento 558:
  Início: 2189.74s
  Fim: 2192.74s
  Texto:  Mas ele não vai ali no detalhe.
  Confiança: -0.14639774290453486

Segmento 559:
  Início: 2192.74s
  Fim: 2197.74s
  Texto:  E quem tem a responsabilidade de desenvolver esse tipo de plano, galera?
  Confiança: -0.14639774290453486

Segmento 560:
  Início: 2197.74s
  Fim: 2199.74s
  Texto:  Desenvolvedor.
  Confiança: -0.14639774290453486

Segmento 561:
  Início: 2199.74s
  Fim: 2201.74s
  Texto:  Por que eu estou dizendo isso?
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 562:
  Início: 2201.74s
  Fim: 2203.74s
  Texto:  Por que cara?
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 563:
  Início: 2203.74s
  Fim: 2206.74s
  Texto:  Eu não estou conversando aqui para quem quer fazer crúdito.
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 564:
  Início: 2206.74s
  Fim: 2209.74s
  Texto:  Eu estou conversando aqui para quem está querendo desenvolver
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 565:
  Início: 2209.74s
  Fim: 2211.74s
  Texto:  aplicações grandes, quem trabalha em grandes empresas,
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 566:
  Início: 2211.74s
  Fim: 2213.74s
  Texto:  ou quem quer trabalhar em grandes empresas.
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 567:
  Início: 2213.74s
  Fim: 2216.74s
  Texto:  Se você for fazer um crúdito, você não precisa de nada disso.
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 568:
  Início: 2216.74s
  Fim: 2219.74s
  Texto:  Mas quando você tem um sistema que é grande, que é complexo,
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 569:
  Início: 2219.74s
  Fim: 2222.74s
  Texto:  ele tem diversas sprints, eles têm diversas fases.
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 570:
  Início: 2222.74s
  Fim: 2226.74s
  Texto:  Cada fase pode ser um deployment, inclusive, ou qualquer coisa desse tipo.
  Confiança: -0.14476588093642648

Segmento 571:
  Início: 2227.74s
  Fim: 2233.74s
  Texto:  A Soia não vai, na realidade, entender todo esse mundo que a gente está vivendo,
  Confiança: -0.13283263483355123

Segmento 572:
  Início: 2233.74s
  Fim: 2236.74s
  Texto:  porque você está falando com gente de produto, você está tomando decisão,
  Confiança: -0.13283263483355123

Segmento 573:
  Início: 2236.74s
  Fim: 2240.74s
  Texto:  tem especificação mudando, coisa que entra, coisa que sai.
  Confiança: -0.13283263483355123

Segmento 574:
  Início: 2240.74s
  Fim: 2244.74s
  Texto:  Então, essa forma global de entender o que vai ter no projeto,
  Confiança: -0.13283263483355123

Segmento 575:
  Início: 2244.74s
  Fim: 2247.74s
  Texto:  e qual é a ordem que essas paradas vão ser desenvolvidas,
  Confiança: -0.13283263483355123

Segmento 576:
  Início: 2247.74s
  Fim: 2249.74s
  Texto:  é sua responsabilidade.
  Confiança: -0.13283263483355123

Segmento 577:
  Início: 2249.74s
  Fim: 2252.74s
  Texto:  Então, isso aí é um ponto importante.
  Confiança: -0.13283263483355123

Segmento 578:
  Início: 2252.74s
  Fim: 2255.74s
  Texto:  E entenda que esse plano de ação global,
  Confiança: -0.13283263483355123

Segmento 579:
  Início: 2255.74s
  Fim: 2259.74s
  Texto:  ele não explica o que é o projeto necessariamente.
  Confiança: -0.12258532789886975

Segmento 580:
  Início: 2259.74s
  Fim: 2263.74s
  Texto:  Ele trabalha muito mais com fases do que vai ser desenvolvido,
  Confiança: -0.12258532789886975

Segmento 581:
  Início: 2263.74s
  Fim: 2266.74s
  Texto:  a ordem que a parada vai ser desenvolvido.
  Confiança: -0.12258532789886975

Segmento 582:
  Início: 2266.74s
  Fim: 2271.74s
  Texto:  Aí, a gente tem uma outra etapa também aqui, de plano de ação.
  Confiança: -0.12258532789886975

Segmento 583:
  Início: 2271.74s
  Fim: 2274.74s
  Texto:  E essa etapa aqui de plano de ação é o quê?
  Confiança: -0.12258532789886975

Segmento 584:
  Início: 2274.74s
  Fim: 2279.74s
  Texto:  São planos de ação baseado no tópico, na etapa que você quer desenvolver.
  Confiança: -0.12258532789886975

Segmento 585:
  Início: 2279.74s
  Fim: 2283.74s
  Texto:  Como assim, na visão de alto nível, eu estou falando,
  Confiança: -0.12258532789886975

Segmento 586:
  Início: 2283.74s
  Fim: 2289.74s
  Texto:  olha, primeiro, eu sei que eu vou ter que começar com uma área administrativa
  Confiança: -0.12996070750438385

Segmento 587:
  Início: 2289.74s
  Fim: 2291.74s
  Texto:  para eu fazer o gerenciamento de usuários,
  Confiança: -0.12996070750438385

Segmento 588:
  Início: 2291.74s
  Fim: 2293.74s
  Texto:  o gerenciamento de produtos.
  Confiança: -0.12996070750438385

Segmento 589:
  Início: 2293.74s
  Fim: 2296.74s
  Texto:  Depois, eu tenho que fazer o check out,
  Confiança: -0.12996070750438385

Segmento 590:
  Início: 2296.74s
  Fim: 2300.74s
  Texto:  depois, eu tenho que fazer integração com o gaito de pagamento, etc.
  Confiança: -0.12996070750438385

Segmento 591:
  Início: 2300.74s
  Fim: 2303.74s
  Texto:  Ou seja, estou pensando de forma grande no meu projeto.
  Confiança: -0.12996070750438385

Segmento 592:
  Início: 2303.74s
  Fim: 2307.74s
  Texto:  Quando eu estou num plano de ação focado na etapa, no tópico,
  Confiança: -0.12996070750438385

Segmento 593:
  Início: 2307.74s
  Fim: 2312.74s
  Texto:  eu vou pensar, bom, como que eu vou desenvolver agora a minha área administrativa?
  Confiança: -0.12996070750438385

Segmento 594:
  Início: 2312.74s
  Fim: 2318.74s
  Texto:  Como que quais são os itens que realmente eu preciso ter para que essa área administrativa
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 595:
  Início: 2318.74s
  Fim: 2319.74s
  Texto:  ela precisa ser feita?
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 596:
  Início: 2319.74s
  Fim: 2321.74s
  Texto:  Como que eu vou estruturar isso?
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 597:
  Início: 2321.74s
  Fim: 2322.74s
  Texto:  Como que eu vou arquitetar isso?
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 598:
  Início: 2322.74s
  Fim: 2325.74s
  Texto:  Perceba que eu não estou falando em codificar, galera.
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 599:
  Início: 2325.74s
  Fim: 2328.74s
  Texto:  Eu estou pensando em arquitetura de software.
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 600:
  Início: 2328.74s
  Fim: 2330.74s
  Texto:  Eu estou pensando nas restrições que eu tenho.
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 601:
  Início: 2330.74s
  Fim: 2333.74s
  Texto:  Eu estou pensando em textos que eu tenho.
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 602:
  Início: 2333.74s
  Fim: 2337.74s
  Texto:  Ou tenho pontos ali que eu vou ter que tomar decisões que eu não gostaria,
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 603:
  Início: 2337.74s
  Fim: 2340.74s
  Texto:  mas que, cara, vai ter que ser feito daquele jeito,
  Confiança: -0.13144206324367658

Segmento 604:
  Início: 2340.74s
  Fim: 2344.74s
  Texto:  porque a empresa tem um sistema legado e eu vou ter que integrar daquela forma
  Confiança: -0.1729773544683689

Segmento 605:
  Início: 2344.74s
  Fim: 2347.74s
  Texto:  e eu vou ter que fazer daquele jeito.
  Confiança: -0.1729773544683689

Segmento 606:
  Início: 2347.74s
  Fim: 2351.74s
  Texto:  Então, isso aí também é responsabilidade de nós.
  Confiança: -0.1729773544683689

Segmento 607:
  Início: 2351.74s
  Fim: 2355.74s
  Texto:  O que está acontecendo aqui para a gente, pessoal?
  Confiança: -0.1729773544683689

Segmento 608:
  Início: 2355.74s
  Fim: 2359.74s
  Texto:  É que nós, como desenvolvedores, a gente está querendo começar
  Confiança: -0.1729773544683689

Segmento 609:
  Início: 2359.74s
  Fim: 2362.74s
  Texto:  para fazer para ir a fazer isso aqui para a gente.
  Confiança: -0.1729773544683689

Segmento 610:
  Início: 2362.74s
  Fim: 2364.74s
  Texto:  Fala a verdade, galera.
  Confiança: -0.1729773544683689

Segmento 611:
  Início: 2364.74s
  Fim: 2369.74s
  Texto:  Quem aqui, de forma geral, já pediu para ir a fazer coisas que, de forma geral,
  Confiança: -0.1729773544683689

Segmento 612:
  Início: 2369.74s
  Fim: 2373.74s
  Texto:  você olhando agora, parecia um plano de ação mais global,
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 613:
  Início: 2373.74s
  Fim: 2376.74s
  Texto:  um plano de ação mais baseado em etapa em tópico.
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 614:
  Início: 2376.74s
  Fim: 2381.74s
  Texto:  Ou seja, deu para perceber que você atropelou um pouco o processo
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 615:
  Início: 2381.74s
  Fim: 2383.74s
  Texto:  e desenvolvimento com a IA.
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 616:
  Início: 2383.74s
  Fim: 2386.74s
  Texto:  Eu já fiz isso muitas vezes.
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 617:
  Início: 2386.74s
  Fim: 2388.74s
  Texto:  Eu já fiz isso muitas vezes.
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 618:
  Início: 2388.74s
  Fim: 2392.74s
  Texto:  E normalmente, você não vai ter um resultado satisfatório,
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 619:
  Início: 2392.74s
  Fim: 2395.74s
  Texto:  porque isso não tem granularidade suficiente para ir atomar a decisão
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 620:
  Início: 2395.74s
  Fim: 2397.74s
  Texto:  de como fazer esses tipos de coisa.
  Confiança: -0.16578671288868738

Segmento 621:
  Início: 2397.74s
  Fim: 2401.74s
  Texto:  Então, isso aí é um outro problema.
  Confiança: -0.09656944274902343

Segmento 622:
  Início: 2401.74s
  Fim: 2406.74s
  Texto:  Agora, tem uma outra coisa aqui que também é um outro plano de ação, galera.
  Confiança: -0.09656944274902343

Segmento 623:
  Início: 2406.74s
  Fim: 2409.74s
  Texto:  A gente tem diversos planos de ação.
  Confiança: -0.09656944274902343

Segmento 624:
  Início: 2409.74s
  Fim: 2413.74s
  Texto:  Qual que é o outro plano de ação?
  Confiança: -0.09656944274902343

Segmento 625:
  Início: 2413.74s
  Fim: 2419.74s
  Texto:  É um plano de ação baseado no prompt que a gente vai mandar para ir.
  Confiança: -0.09656944274902343

Segmento 626:
  Início: 2419.74s
  Fim: 2421.74s
  Texto:  Por que que eu estou dizendo isso?
  Confiança: -0.09656944274902343

Segmento 627:
  Início: 2421.74s
  Fim: 2426.74s
  Texto:  Uma vez que eu sei o que vai ser desenvolvido à etapa com mais detalhes,
  Confiança: -0.09656944274902343

Segmento 628:
  Início: 2426.74s
  Fim: 2436.74s
  Texto:  eu tenho que pedir para ir a seguir um plano de ação da forma que eu quero que ela trabalhe.
  Confiança: -0.2098098412538186

Segmento 629:
  Início: 2436.74s
  Fim: 2445.74s
  Texto:  Esse, que é o grande ponto que nós começamos a fazer besteira também.
  Confiança: -0.2098098412538186

Segmento 630:
  Início: 2445.74s
  Fim: 2449.74s
  Texto:  Por que? Porque a gente não tem um prompt de decente.
  Confiança: -0.2098098412538186

Segmento 631:
  Início: 2449.74s
  Fim: 2453.74s
  Texto:  A gente escreve coisas ambígulas e genéricas.
  Confiança: -0.2098098412538186

Segmento 632:
  Início: 2453.74s
  Fim: 2457.74s
  Texto:  Por exemplo, leio meu corpo de beise, entenda o problema.
  Confiança: -0.24386138916015626

Segmento 633:
  Início: 2457.74s
  Fim: 2463.74s
  Texto:  E agora, implemente mais esse crude para fazendo isso e assim assim assado.
  Confiança: -0.24386138916015626

Segmento 634:
  Início: 2463.74s
  Fim: 2467.74s
  Texto:  E depois ela começa a fazer e aí se cruzo dedo.
  Confiança: -0.24386138916015626

Segmento 635:
  Início: 2467.74s
  Fim: 2470.74s
  Texto:  Uma hora da certo, uma hora você passa raiva.
  Confiança: -0.24386138916015626

Segmento 636:
  Início: 2470.74s
  Fim: 2472.74s
  Texto:  É basicamente isso.
  Confiança: -0.24386138916015626

Segmento 637:
  Início: 2472.74s
  Fim: 2479.74s
  Texto:  Quando você está falando em plano de ação baseado no prompt, significa que quais são as instruções explícitas
  Confiança: -0.24386138916015626

Segmento 638:
  Início: 2479.74s
  Fim: 2486.74s
  Texto:  de comportamento que você vai passar para ir para ela trabalhar do jeito que você gosta.
  Confiança: -0.09904528118315198

Segmento 639:
  Início: 2486.74s
  Fim: 2491.74s
  Texto:  Então, se eu gosto de criar pasta primeiro, no meu plano de ação, no meu workflow,
  Confiança: -0.09904528118315198

Segmento 640:
  Início: 2491.74s
  Fim: 2494.74s
  Texto:  eu vou falar para ela criar pasta primeiro.
  Confiança: -0.09904528118315198

Segmento 641:
  Início: 2494.74s
  Fim: 2498.74s
  Texto:  Se eu gosto de criar interface primeiro, eu vou falar para ela fazer isso.
  Confiança: -0.09904528118315198

Segmento 642:
  Início: 2498.74s
  Fim: 2502.74s
  Texto:  Se eu não gosto muito de...
  Confiança: -0.09904528118315198

Segmento 643:
  Início: 2502.74s
  Fim: 2506.74s
  Texto:  Se eu gosto de... a cada linha que eu faço, eu gosto de fazer um comite.
  Confiança: -0.09904528118315198

Segmento 644:
  Início: 2506.74s
  Fim: 2509.74s
  Texto:  Cara, eu tenho desenvolvedores, conheço amigos, cara.
  Confiança: -0.16971569767704717

Segmento 645:
  Início: 2509.74s
  Fim: 2511.74s
  Texto:  O cara espirrou e ele dá um comite.
  Confiança: -0.16971569767704717

Segmento 646:
  Início: 2511.74s
  Fim: 2513.74s
  Texto:  O cara espirrou e ele comita.
  Confiança: -0.16971569767704717

Segmento 647:
  Início: 2513.74s
  Fim: 2518.74s
  Texto:  Por outro lado, eu tenho amigos que o cara começa a trabalhar de manhã e no final do dia,
  Confiança: -0.16971569767704717

Segmento 648:
  Início: 2518.74s
  Fim: 2522.74s
  Texto:  ele faz o comite de tudo que ele programou com 10 mil linhas.
  Confiança: -0.16971569767704717

Segmento 649:
  Início: 2522.74s
  Fim: 2523.74s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.16971569767704717

Segmento 650:
  Início: 2523.74s
  Fim: 2527.74s
  Texto:  Então, depende muito de como você quer trabalhar.
  Confiança: -0.16971569767704717

Segmento 651:
  Início: 2527.74s
  Fim: 2535.74s
  Texto:  Então, aqui é muito mais a personalidade do desenvolvedor de como que ele vai ter o perrograma com a IAD.
  Confiança: -0.16971569767704717

Segmento 652:
  Início: 2535.74s
  Fim: 2538.74s
  Texto:  E aqui, basicamente, é pronta, galera.
  Confiança: -0.1593428232583655

Segmento 653:
  Início: 2538.74s
  Fim: 2541.74s
  Texto:  É pronta e saber realmente o que você quer.
  Confiança: -0.1593428232583655

Segmento 654:
  Início: 2541.74s
  Fim: 2542.74s
  Texto:  Beleza?
  Confiança: -0.1593428232583655

Segmento 655:
  Início: 2544.74s
  Fim: 2547.74s
  Texto:  Mas a gente tem um outro plano de ação.
  Confiança: -0.1593428232583655

Segmento 656:
  Início: 2548.74s
  Fim: 2553.74s
  Texto:  E o que que esse outro plano de ação, galera?
  Confiança: -0.1593428232583655

Segmento 657:
  Início: 2553.74s
  Fim: 2559.74s
  Texto:  Esse outro plano de ação é o plano de ação controlado pela IAD.
  Confiança: -0.1593428232583655

Segmento 658:
  Início: 2560.74s
  Fim: 2571.74s
  Texto:  E é esse plano de ação que o cloud, que o copilot, que o cursor, que o wind surf, com Gemini, fazem para vocês.
  Confiança: -0.22960077417959082

Segmento 659:
  Início: 2572.74s
  Fim: 2578.74s
  Texto:  Então, toda hora que você vê o cloud code, o Gemini, as ideias que você trabalha aí,
  Confiança: -0.22960077417959082

Segmento 660:
  Início: 2578.74s
  Fim: 2583.74s
  Texto:  criando aquele tido, saiba que ela está nessa etapa.
  Confiança: -0.22960077417959082

Segmento 661:
  Início: 2583.74s
  Fim: 2588.74s
  Texto:  Você tem que pensar, é, eu fiz essa etapa, eu fiz essa etapa,
  Confiança: -0.22960077417959082

Segmento 662:
  Início: 2588.74s
  Fim: 2591.74s
  Texto:  antes de chegar nessa etapa aqui.
  Confiança: -0.2574894631555838

Segmento 663:
  Início: 2591.74s
  Fim: 2595.74s
  Texto:  Então, é isso que a gente tem que pensar.
  Confiança: -0.2574894631555838

Segmento 664:
  Início: 2595.74s
  Fim: 2600.74s
  Texto:  E aí, eu acho que a primeira objeção que vem na cabeça de várias pessoas, e que já passou na minha é,
  Confiança: -0.2574894631555838

Segmento 665:
  Início: 2600.74s
  Fim: 2606.74s
  Texto:  ok, Wesley, eu vou passar a dia inteiro só fazendo planos de ação para pedir para ir a fazer um crude.
  Confiança: -0.2574894631555838

Segmento 666:
  Início: 2606.74s
  Fim: 2609.74s
  Texto:  Não, não é assim.
  Confiança: -0.2574894631555838

Segmento 667:
  Início: 2609.74s
  Fim: 2617.74s
  Texto:  Se você for fazer um projeto que vai morrer amanhã, cara, faça um pronta de decente e vá trabalhando porque provavelmente você vai fazer um projeto.
  Confiança: -0.2574894631555838

Segmento 668:
  Início: 2617.74s
  Fim: 2623.74s
  Texto:  Vai trabalhando porque provavelmente o projeto é pequeno e você vai fazer do seu jeito, vai passar raiva e etc.
  Confiança: -0.1938473897821763

Segmento 669:
  Início: 2623.74s
  Fim: 2626.74s
  Texto:  Tem formas que você minimiza riscos e etc.
  Confiança: -0.1938473897821763

Segmento 670:
  Início: 2626.74s
  Fim: 2632.74s
  Texto:  Agora, se você está numa grande empresa ou quer trabalhar numa grande empresa,
  Confiança: -0.1938473897821763

Segmento 671:
  Início: 2632.74s
  Fim: 2636.74s
  Texto:  esse tempo aqui são anos.
  Confiança: -0.1938473897821763

Segmento 672:
  Início: 2637.74s
  Fim: 2651.74s
  Texto:  E eu acredito que um projeto que vai durar anos, ele merece um mínimo de entendimento de como esse projeto vai ser desenvolvido.
  Confiança: -0.1334785885281033

Segmento 673:
  Início: 2651.74s
  Fim: 2660.74s
  Texto:  Se você não tem clareza disso para você mesmo, não vai ser a IA que vai fazer um milagre e ela vai trazer essa clareza para você.
  Confiança: -0.1334785885281033

Segmento 674:
  Início: 2661.74s
  Fim: 2664.74s
  Texto:  Está fazendo sentido isso que eu estou falando aqui para vocês, galera?
  Confiança: -0.17538967761364613

Segmento 675:
  Início: 2666.74s
  Fim: 2668.74s
  Texto:  Fei sentido para vocês?
  Confiança: -0.17538967761364613

Segmento 676:
  Início: 2668.74s
  Fim: 2669.74s
  Texto:  Tá.
  Confiança: -0.17538967761364613

Segmento 677:
  Início: 2669.74s
  Fim: 2673.74s
  Texto:  Agora, o que acontece aqui é o seguinte.
  Confiança: -0.17538967761364613

Segmento 678:
  Início: 2673.74s
  Fim: 2678.74s
  Texto:  Para você fazer esses planos de ação, invarevelmente você vai ter o quê?
  Confiança: -0.17538967761364613

Segmento 679:
  Início: 2678.74s
  Fim: 2682.74s
  Texto:  Você vai ter documentos de contexto.
  Confiança: -0.17538967761364613

Segmento 680:
  Início: 2682.74s
  Fim: 2688.74s
  Texto:  Você vai ter documentos de contexto que vão ajudar ela a entender essas coisas.
  Confiança: -0.17538967761364613

Segmento 681:
  Início: 2689.74s
  Fim: 2694.74s
  Texto:  Por onde podemos começar a pensar em tudo isso?
  Confiança: -0.21875560574415254

Segmento 682:
  Início: 2694.74s
  Fim: 2701.74s
  Texto:  A gente tem que pensar que quando vou fazer um plano de ação, eu tenho que ter a ideia do que o projeto faz.
  Confiança: -0.21875560574415254

Segmento 683:
  Início: 2701.74s
  Fim: 2708.74s
  Texto:  Então, eu peguei um exemplo aqui que eu vou mostrar em código para vocês e espero que eu consiga abrir o exemplo certo.
  Confiança: -0.21875560574415254

Segmento 684:
  Início: 2708.74s
  Fim: 2713.74s
  Texto:  Deixa eu ver esse cara aqui.
  Confiança: -0.21875560574415254

Segmento 685:
  Início: 2714.74s
  Fim: 2716.74s
  Texto:  Vai abrir meu cursor.
  Confiança: -0.22151684451412845

Segmento 686:
  Início: 2716.74s
  Fim: 2720.74s
  Texto:  Deixa eu abrir aqui aumentar o meu zoom para todo mundo conseguir ver.
  Confiança: -0.22151684451412845

Segmento 687:
  Início: 2720.74s
  Fim: 2724.74s
  Texto:  E aqui é o seguinte, galera.
  Confiança: -0.22151684451412845

Segmento 688:
  Início: 2724.74s
  Fim: 2733.74s
  Texto:  Eu criei um projeto aqui que não tem nenhum código basicamente.
  Confiança: -0.22151684451412845

Segmento 689:
  Início: 2733.74s
  Fim: 2740.74s
  Texto:  Basicamente ele é um projeto engol, tem um Docker Composso, tem um Docker File, etc.
  Confiança: -0.22151684451412845

Segmento 690:
  Início: 2740.74s
  Fim: 2744.74s
  Texto:  O que acontece nesse documento aqui, pessoal?
  Confiança: -0.14426735469273158

Segmento 691:
  Início: 2744.74s
  Fim: 2756.74s
  Texto:  Primeira coisa quando você vai pensar no projeto, ou se a sua aplicação que você está trabalhando hoje,
  Confiança: -0.14426735469273158

Segmento 692:
  Início: 2756.74s
  Fim: 2764.74s
  Texto:  ela não consegue de uma forma clara falar o que o projeto faz.
  Confiança: -0.14426735469273158

Segmento 693:
  Início: 2764.74s
  Fim: 2766.74s
  Texto:  Aí, ela vai ficar perdida.
  Confiança: -0.14426735469273158

Segmento 694:
  Início: 2766.74s
  Fim: 2769.74s
  Texto:  Ela não vai entender o problema, tá?
  Confiança: -0.14426735469273158

Segmento 695:
  Início: 2769.74s
  Fim: 2773.74s
  Texto:  Então, o que acontece aqui para a gente aqui, nesse caso?
  Confiança: -0.2420633473527541

Segmento 696:
  Início: 2773.74s
  Fim: 2776.74s
  Texto:  Tá todo mundo ouvindo o meu áudio aí, galera?
  Confiança: -0.2420633473527541

Segmento 697:
  Início: 2776.74s
  Fim: 2777.74s
  Texto:  Tá todo mundo ouvindo bem, né?
  Confiança: -0.2420633473527541

Segmento 698:
  Início: 2777.74s
  Fim: 2781.74s
  Texto:  Tem gente que falou que não está escutando o áudio, mas cara, para mim aqui tá com o meu áudio, tá ok?
  Confiança: -0.2420633473527541

Segmento 699:
  Início: 2781.74s
  Fim: 2784.74s
  Texto:  Então dá uma olhada aí.
  Confiança: -0.2420633473527541

Segmento 700:
  Início: 2784.74s
  Fim: 2793.74s
  Texto:  Então, pessoal, aqui é um projeto que não tem nada basicamente de código ainda.
  Confiança: -0.2420633473527541

Segmento 701:
  Início: 2793.74s
  Fim: 2800.74s
  Texto:  Um grande ponto aqui de tudo isso em relação a esse tipo de projeto, é o seguinte,
  Confiança: -0.1104578914412533

Segmento 702:
  Início: 2800.74s
  Fim: 2807.74s
  Texto:  eu posso nesse projeto pensar nos planos de ação que eu quero ter,
  Confiança: -0.1104578914412533

Segmento 703:
  Início: 2807.74s
  Fim: 2811.74s
  Texto:  ou seja, ter uma visão de alto nível, tá?
  Confiança: -0.1104578914412533

Segmento 704:
  Início: 2811.74s
  Fim: 2819.74s
  Texto:  Mas antes mesmo de eu ter uma visão de alto nível, pensa só, você como funcionário quando você entrou na empresa.
  Confiança: -0.1104578914412533

Segmento 705:
  Início: 2819.74s
  Fim: 2826.74s
  Texto:  Como que alguém te explica o projeto que você vai participar?
  Confiança: -0.14366472599118255

Segmento 706:
  Início: 2826.74s
  Fim: 2831.74s
  Texto:  Em? Como que você explica o projeto que você vai participar?
  Confiança: -0.14366472599118255

Segmento 707:
  Início: 2831.74s
  Fim: 2833.74s
  Texto:  Como que te explicaram isso?
  Confiança: -0.14366472599118255

Segmento 708:
  Início: 2833.74s
  Fim: 2838.74s
  Texto:  Normalmente, essas explicações, elas têm muito a ver com o quê?
  Confiança: -0.14366472599118255

Segmento 709:
  Início: 2838.74s
  Fim: 2843.74s
  Texto:  Como produto que você vai desenvolver.
  Confiança: -0.14366472599118255

Segmento 710:
  Início: 2843.74s
  Fim: 2848.74s
  Texto:  E com a parte técnica que vai ser usada nesse produto.
  Confiança: -0.14366472599118255

Segmento 711:
  Início: 2848.74s
  Fim: 2852.74s
  Texto:  Faz sentido isso que eu estou falando para vocês.
  Confiança: -0.13379031365070868

Segmento 712:
  Início: 2852.74s
  Fim: 2853.74s
  Texto:  Beleza?
  Confiança: -0.13379031365070868

Segmento 713:
  Início: 2853.74s
  Fim: 2855.74s
  Texto:  Então, o que que eu estou querendo dizer?
  Confiança: -0.13379031365070868

Segmento 714:
  Início: 2855.74s
  Fim: 2860.74s
  Texto:  Eu estou querendo dizer é que existe uma contextualização, tá?
  Confiança: -0.13379031365070868

Segmento 715:
  Início: 2860.74s
  Fim: 2867.74s
  Texto:  E uma das formas que pode te ajudar a dar o primeiro passo para ir a começar a desenvolver
  Confiança: -0.13379031365070868

Segmento 716:
  Início: 2867.74s
  Fim: 2870.74s
  Texto:  e entender um pouco mais do seu problema, é dar contexto.
  Confiança: -0.13379031365070868

Segmento 717:
  Início: 2870.74s
  Fim: 2877.74s
  Texto:  E aí existem diversas formas de você criar contextos através de design docs e tipos de documento.
  Confiança: -0.13379031365070868

Segmento 718:
  Início: 2877.74s
  Fim: 2880.74s
  Texto:  Eu vou dar um exemplo, tá?
  Confiança: -0.2193792961739205

Segmento 719:
  Início: 2880.74s
  Fim: 2881.74s
  Texto:  Do que...
  Confiança: -0.2193792961739205

Segmento 720:
  Início: 2881.74s
  Fim: 2891.74s
  Texto:  Eu tenho aqui que eu uso principalmente quando eu quero fazer um projeto, um micro serviço algo bem específico, que inclusive não é muito grande.
  Confiança: -0.2193792961739205

Segmento 721:
  Início: 2891.74s
  Fim: 2900.74s
  Texto:  Eu tenho um assistente, vamos dizer aqui, no GPT, que eu chamo ele de context generator.
  Confiança: -0.2193792961739205

Segmento 722:
  Início: 2900.74s
  Fim: 2912.74s
  Texto:  Esse context generator aqui, pra mim, basicamente, ele me entrevista e tudo isso é conhecimento de prompt.
  Confiança: -0.1442437355334942

Segmento 723:
  Início: 2912.74s
  Fim: 2924.74s
  Texto:  E esse cara, ele meio que me força a explicar algumas coisas importantes de forma técnica ou não técnica.
  Confiança: -0.1442437355334942

Segmento 724:
  Início: 2924.74s
  Fim: 2929.74s
  Texto:  Eu não vou ficar escrevendo aqui horas e horas aqui pra vocês, mas eu vou dar um exemplo aqui.
  Confiança: -0.1908734028155987

Segmento 725:
  Início: 2929.74s
  Fim: 2945.74s
  Texto:  Preciso desenvolver um rate limiter engol, porque estou tendo muitos bursts de acessos fazendo...
  Confiança: -0.1908734028155987

Segmento 726:
  Início: 2955.74s
  Fim: 2960.74s
  Texto:  Na vanilla,kleiro ou exponente do nosso Ry еще dois anos.
  Confiança: -5.364979813738567

Segmento 727:
  Início: 2960.74s
  Fim: 2966.74s
  Texto:  Esse é o objetivo de a gente ser apaçada do todo mundo, a gente cobra, nossa humour e inteira.
  Confiança: -5.364979813738567

Segmento 728:
  Início: 2966.74s
  Fim: 2972.74s
  Texto:  O Resourcesнако a Internetируva se pog舞á faitStartaky H 오� prototyrim e o consumo da mado.
  Confiança: -5.364979813738567

Segmento 729:
  Início: 2972.74s
  Fim: 2975.3399999999997s
  Texto:  Quando vamos mijar o Гос congestion
  Confiança: -5.364979813738567

Segmento 730:
  Início: 2975.34s
  Fim: 2980.1800000000003s
  Texto:  ficar pirando aqui para mim. Então ele falou assim, vamos começar pelo contexto e visão
  Confiança: -0.2653943766718325

Segmento 731:
  Início: 2980.1800000000003s
  Fim: 2985.6200000000003s
  Texto:  geral do seu projeto. Você já trouxe pontos. Sua país está instável por burses de acesso
  Confiança: -0.2653943766718325

Segmento 732:
  Início: 2985.6200000000003s
  Fim: 2989.7400000000002s
  Texto:  e você quer implementar um rate limiter. Para complementar essa parte, me conta. Essa
  Confiança: -0.2653943766718325

Segmento 733:
  Início: 2989.7400000000002s
  Fim: 2995.2200000000003s
  Texto:  país é usada por clientes externos, parceiros públicos ou por dentro da sua empresa.
  Confiança: -0.2653943766718325

Segmento 734:
  Início: 2995.2200000000003s
  Fim: 3003.5s
  Texto:  Eu vou colocar parceiros e clientes externos, por exemplo, colocando aqui para ele. Então
  Confiança: -0.2653943766718325

Segmento 735:
  Início: 3003.5s
  Fim: 3009.1s
  Texto:  perceba que nesse momento ele está perdindo o pergunta mais sobre o meu produto. Fechando
  Confiança: -0.343741631021305

Segmento 736:
  Início: 3009.1s
  Fim: 3013.94s
  Texto:  essa primeira parte, eu tenho uma pê instável por burses de acesso, eu preciso de ter controle
  Confiança: -0.343741631021305

Segmento 737:
  Início: 3013.94s
  Fim: 3018.5s
  Texto:  de requisição por usuário por grupo, a API consumida por clientes e parceiros externos.
  Confiança: -0.343741631021305

Segmento 738:
  Início: 3018.5s
  Fim: 3022.62s
  Texto:  Vamo para a porte, pora ser uma parte de problema. Você poderia escolher qual é o principal
  Confiança: -0.343741631021305

Segmento 739:
  Início: 3022.62s
  Fim: 3036.54s
  Texto:  problema? A API fica lenta, às vezes o sistema cai e clientes mais importantes ficam bravos,
  Confiança: -0.2627785865296709

Segmento 740:
  Início: 3036.54s
  Fim: 3045.3399999999997s
  Texto:  porque clientes que são menos importantes, estão falando assim, menos importantes, ou seja,
  Confiança: -0.2627785865296709

Segmento 741:
  Início: 3045.9s
  Fim: 3060.86s
  Texto:  que pagam menos acabam usando a API e deixando os clientes que deveriam ter mais prioridade
  Confiança: -0.29712038220099685

Segmento 742:
  Início: 3062.86s
  Fim: 3071.1000000000004s
  Texto:  instáveis. Perceba, galera, que estou crevendo de qualquer forma, de uma forma bem rápida.
  Confiança: -0.29712038220099685

Segmento 743:
  Início: 3071.1s
  Fim: 3076.2599999999998s
  Texto:  Ele está falando, o problema é lentilão de estabilidade da API, devido de burses de requisição,
  Confiança: -0.28520071411132814

Segmento 744:
  Início: 3076.2599999999998s
  Fim: 3081.14s
  Texto:  risco de disponibilidade, clientes menos importantes impactando clientes prioritários, gerando
  Confiança: -0.28520071411132814

Segmento 745:
  Início: 3081.14s
  Fim: 3086.2599999999998s
  Texto:  insatisfação e riscos de negócio. Agora, qual é o objetivo resultado esperado? Por exemplo,
  Confiança: -0.28520071411132814

Segmento 746:
  Início: 3086.2599999999998s
  Fim: 3090.74s
  Texto:  garantir qualidades serviços para clientes prioritários, evitar que as as APIs manter custos
  Confiança: -0.28520071411132814

Segmento 747:
  Início: 3090.74s
  Fim: 3095.74s
  Texto:  sobre controle sem precisar escalar infraestrutura. Quais desses pontos são importantes? Eu vou
  Confiança: -0.28520071411132814

Segmento 748:
  Início: 3095.74s
  Fim: 3101.5s
  Texto:  colocar aqui todos. Então, se você começa a perceber, ele está trabalhando. Então, eu vou
  Confiança: -0.2802352609560471

Segmento 749:
  Início: 3101.5s
  Fim: 3106.4599999999996s
  Texto:  assim, eu posso registrar os resultados objetivos assim, garantir qualidades serviços, evitar
  Confiança: -0.2802352609560471

Segmento 750:
  Início: 3106.4599999999996s
  Fim: 3112.2599999999998s
  Texto:  queadas, reduzir lentidão, proteger infraestrutura sem precisar escalar de custo, controlar o uso
  Confiança: -0.2802352609560471

Segmento 751:
  Início: 3112.2599999999998s
  Fim: 3116.5s
  Texto:  por clientes de parceiro respeitando o nível de prioridade. E agora ele fala, agora vamos para
  Confiança: -0.2802352609560471

Segmento 752:
  Início: 3116.5s
  Fim: 3124.3399999999997s
  Texto:  a próxima parte, escopo principais e funcionalidades. Escopo global. Aqui, você gostaria que o
  Confiança: -0.2802352609560471

Segmento 753:
  Início: 3124.34s
  Fim: 3129.38s
  Texto:  rate limiter fosse global, controla na carga total da API como um todo, ou por usuário,
  Confiança: -0.31381966303853154

Segmento 754:
  Início: 3129.38s
  Fim: 3137.58s
  Texto:  por grupo, com regras diferentes que consomem. Vou colocar pelos dois, podendo trabalhar de forma
  Confiança: -0.31381966303853154

Segmento 755:
  Início: 3137.58s
  Fim: 3144.98s
  Texto:  granular. Então, vamos lá. Ok, então, o rate limiter é global para proteger a API como um todo,
  Confiança: -0.31381966303853154

Segmento 756:
  Início: 3144.98s
  Fim: 3150.58s
  Texto:  eu posso ter granular, permitindo limites diferentes para usuário, grupos de usuário, etc. Por
  Confiança: -0.31381966303853154

Segmento 757:
  Início: 3150.58s
  Fim: 3154.08s
  Texto:  isso, você pode ter a posição de clientes, agora vamos partir de arquitetura. Então, perceba,
  Confiança: -0.36925817090411517

Segmento 758:
  Início: 3154.08s
  Fim: 3158.7s
  Texto:  galera, não sei se vocês estão percebendo que eu estou colocando aqui, o que ele está me perguntando
  Confiança: -0.36925817090411517

Segmento 759:
  Início: 3158.7s
  Fim: 3164.9s
  Texto:  de uma forma geral é de produto até agora, tá? É que é um produto técnico, mas ele está
  Confiança: -0.36925817090411517

Segmento 760:
  Início: 3164.9s
  Fim: 3172.02s
  Texto:  perguntando o comportamento do produto que eu estou querendo gerar. Agora, se você está, agora,
  Confiança: -0.36925817090411517

Segmento 761:
  Início: 3172.02s
  Fim: 3176.58s
  Texto:  se você perceber, ele está indo para uma outra fase. Agora, vamos falar na parte de arquitetura
  Confiança: -0.36925817090411517

Segmento 762:
  Início: 3176.58s
  Fim: 3184.06s
  Texto:  abordagem. Você tem uma mente de implementar em Google, toque em bucket, liqu, que se
  Confiança: -0.49037055174509686

Segmento 763:
  Início: 3184.06s
  Fim: 3193.98s
  Texto:  eu gira opções. Eu posso colocar acredito que o sistema pode ser arquitetado para
  Confiança: -0.49037055174509686

Segmento 764:
  Início: 3194.78s
  Fim: 3208.34s
  Texto:  incrementar um momento ter diversos, diversas estratégias, mas acredito que o liqui bucket seja
  Confiança: -0.33910628984559255

Segmento 765:
  Início: 3208.34s
  Fim: 3220.38s
  Texto:  a mais adequada no momento para iniciarmos. Também acredito que o Reds seja uma boa opção,
  Confiança: -0.33910628984559255

Segmento 766:
  Início: 3220.38s
  Fim: 3230.58s
  Texto:  mas não necessariamente distribuído. Estou colocando de uma forma mais clara que para ele,
  Confiança: -0.42086134044402235

Segmento 767:
  Início: 3230.58s
  Fim: 3234.86s
  Texto:  tá? Então, ele colocou, registramos um pouco de arquitetura abordagem. Estratégia inicial,
  Confiança: -0.42086134044402235

Segmento 768:
  Início: 3234.86s
  Fim: 3240.1800000000003s
  Texto:  liqui bucket, simples, previsível, bom para subir a sua Bizarburtes, Reds como Backend para
  Confiança: -0.42086134044402235

Segmento 769:
  Início: 3240.1800000000003s
  Fim: 3245.38s
  Texto:  persistência de contadores e contadores limites, a necessidade de cláster distribuído, arquitetura
  Confiança: -0.42086134044402235

Segmento 770:
  Início: 3245.38s
  Fim: 3250.78s
  Texto:  planejada para ser incremental, permitindo evoluir, etc. Agora, dependências e restrições de risco,
  Confiança: -0.263596773147583

Segmento 771:
  Início: 3250.78s
  Fim: 3260.3s
  Texto:  qual é o limite de orçamento ou de infraestrutura? Eu vou colocar que tenho um software em Google,
  Confiança: -0.263596773147583

Segmento 772:
  Início: 3260.3s
  Fim: 3272.7400000000002s
  Texto:  que é muito rápido, mas ele precisa seguir utilizando no máximo 250 megas de memória.
  Confiança: -0.263596773147583

Segmento 773:
  Início: 3273.74s
  Fim: 3286.7s
  Texto:  A API, em si não, é complexa, acredito que podemos resolver isso com Middlers,
  Confiança: -0.3903664981617647

Segmento 774:
  Início: 3288.7s
  Fim: 3293.3799999999997s
  Texto:  com Middlers, né? Bom, coloquei dessa forma aqui para ele.
  Confiança: -0.3903664981617647

Segmento 775:
  Início: 3295.3799999999997s
  Fim: 3299.3799999999997s
  Texto:  Excelente, então as decisões são restrições de memória RAM, integração simples,
  Confiança: -0.3903664981617647

Segmento 776:
  Início: 3299.38s
  Fim: 3306.46s
  Texto:  risco técnico, dependência do Reds. Agora é a parte sinal, observações finais e próximos
  Confiança: -0.30659431364478135

Segmento 777:
  Início: 3306.46s
  Fim: 3311.1s
  Texto:  passos. Você prefere que a organizitude desculpe discutir num documento? Eu falo assim,
  Confiança: -0.30659431364478135

Segmento 778:
  Início: 3311.1s
  Fim: 3323.1800000000003s
  Texto:  gostaria de pontuar que quero usar a linguagem Go na versão 1.25, que é a última e também
  Confiança: -0.30659431364478135

Segmento 779:
  Início: 3323.7s
  Fim: 3334.1s
  Texto:  pacotes que existam já na linguagem, que possam ajudar a parte de Rate Limiting, porque eu
  Confiança: -0.29861814481718046

Segmento 780:
  Início: 3334.1s
  Fim: 3339.62s
  Texto:  sei que o Go tem um pacotes de Rate Limiting ali para a gente, tá? Coloquei nessas observações
  Confiança: -0.29861814481718046

Segmento 781:
  Início: 3339.62s
  Fim: 3345.94s
  Texto:  aqui para vocês. Galera, o que que acontece o seguinte? Se vocês perceberem, ele trouxe algumas
  Confiança: -0.29861814481718046

Segmento 782:
  Início: 3345.94s
  Fim: 3352.74s
  Texto:  coisas aqui para mim e falou assim, a gere, o documento aqui no chat, tá? Galera, a gente está aqui
  Confiança: -0.29861814481718046

Segmento 783:
  Início: 3352.74s
  Fim: 3358.2599999999998s
  Texto:  exatamente 7 minutos para gerar um documento de contexto em relação com o Rate Limiter,
  Confiança: -0.268179761685007

Segmento 784:
  Início: 3358.2599999999998s
  Fim: 3363.4199999999996s
  Texto:  tá? De um produto que a gente quer colocar. Galera, a gente gastou tempo para fazer isso,
  Confiança: -0.268179761685007

Segmento 785:
  Início: 3363.4199999999996s
  Fim: 3369.14s
  Texto:  gastamos, mas a gente foi provocado por algumas perguntas que normalmente a gente não documentaria.
  Confiança: -0.268179761685007

Segmento 786:
  Início: 3369.14s
  Fim: 3377.2999999999997s
  Texto:  E com certeza, ia sem ter esse tipo de contexto, ela não entende o porquê você está criando aquele
  Confiança: -0.268179761685007

Segmento 787:
  Início: 3377.2999999999997s
  Fim: 3382.62s
  Texto:  projeto. Se ela entendeu por quê ela está criando aquele projeto e como e quais são as arquiteturas,
  Confiança: -0.268179761685007

Segmento 788:
  Início: 3382.62s
  Fim: 3388.7s
  Texto:  o que você está pensando, sem dúvidas, vai gerar muito mais valor aqui para ela. Então, eu tenho o
  Confiança: -0.24141927446637834

Segmento 789:
  Início: 3388.7s
  Fim: 3394.74s
  Texto:  contexto geral, eu tenho o problema, eu tenho o resultado esperado, eu tenho escope funcionalidade,
  Confiança: -0.24141927446637834

Segmento 790:
  Início: 3394.74s
  Fim: 3399.7799999999997s
  Texto:  eu tenho uma abordagem básica de arquitetura, eu tenho as dependências que eu vou trabalhar, eu tenho
  Confiança: -0.24141927446637834

Segmento 791:
  Início: 3399.7799999999997s
  Fim: 3406.2599999999998s
  Texto:  observações finais que eu quero trabalhar e se ele quiser, ele pode, aí ele pode seguir da
  Confiança: -0.24141927446637834

Segmento 792:
  Início: 3406.26s
  Fim: 3412.0200000000004s
  Texto:  outra sugestões. A questão que eu quero trazer aqui com vocês, galera, é que um documento
  Confiança: -0.20738515853881836

Segmento 793:
  Início: 3412.0200000000004s
  Fim: 3419.1800000000003s
  Texto:  desse que a gente gastou 7 minutos para escrever pode já mudar o comportamento do projeto que você
  Confiança: -0.20738515853881836

Segmento 794:
  Início: 3419.1800000000003s
  Fim: 3425.5800000000004s
  Texto:  vai desenvolver, tá? Por que eu estou dizendo isso? Porque eu tenho um documento aqui de contexto,
  Confiança: -0.20738515853881836

Segmento 795:
  Início: 3425.5800000000004s
  Fim: 3433.5s
  Texto:  tá? Se você perceber. E esse documento de contexto, ele é bem parecido com o que eu acabei de
  Confiança: -0.20738515853881836

Segmento 796:
  Início: 3433.5s
  Fim: 3441.26s
  Texto:  ver vocês verem, tá? Então, ao contexto geral, o problema, picos, timeouts, tá? Aqui implementações
  Confiança: -0.3690997064113617

Segmento 797:
  Início: 3441.26s
  Fim: 3449.22s
  Texto:  das estratégias, fora do escope inicial, arquitetura, abordagens, etc. agou na versão 1.24, na realidade é
  Confiança: -0.3690997064113617

Segmento 798:
  Início: 3449.22s
  Fim: 3460.4599999999996s
  Texto:  1.25, porque é 1.25, é nova, então eu posso até mudar aqui 1.25, cada 1.25, 1.25,
  Confiança: -0.35089922554885283

Segmento 799:
  Início: 3460.4599999999996s
  Fim: 3470.7799999999997s
  Texto:  usando docker e tudo mais. Então, se você perceber isso aqui já ajudaria muito qualquer pessoa entender
  Confiança: -0.35089922554885283

Segmento 800:
  Início: 3470.7799999999997s
  Fim: 3475.3799999999997s
  Texto:  pra quem que você vai desenvolver aquele projeto, vocês concordam comigo, galera?
  Confiança: -0.35089922554885283

Segmento 801:
  Início: 3475.38s
  Fim: 3482.86s
  Texto:  Vocês conseguem entender isso que eu estou querendo dizer? E esse documento de contexto, ele não
  Confiança: -0.22265376363481795

Segmento 802:
  Início: 3482.86s
  Fim: 3489.7000000000003s
  Texto:  precisa ser do projeto inteiro, ele pode ser do seu módulo, ele pode ser da sua feature, tá?
  Confiança: -0.22265376363481795

Segmento 803:
  Início: 3489.7000000000003s
  Fim: 3496.7000000000003s
  Texto:  Dependendo, ele pode ser ali do seu agregado do domingo e do event design, ele pode ser do seu subdomínio,
  Confiança: -0.22265376363481795

Segmento 804:
  Início: 3496.7000000000003s
  Fim: 3502.82s
  Texto:  sacou? Alguém conseguiu entender realmente o valor nisso que eu acabei de gerar ou achar o só
  Confiança: -0.22265376363481795

Segmento 805:
  Início: 3502.82s
  Fim: 3509.1400000000003s
  Texto:  blah, blah, blah, blah, fala verdade, seja um honesto e eu não vou ficar chateado, eu acredito que
  Confiança: -0.28403491738401815

Segmento 806:
  Início: 3509.1400000000003s
  Fim: 3517.54s
  Texto:  cada pessoa tem sua opinião e tudo mais. O Jorge falou aí que acha que é blah, blah, blah,
  Confiança: -0.28403491738401815

Segmento 807:
  Início: 3517.54s
  Fim: 3528.02s
  Texto:  blah, ok Jorge, cara, você tem aí total direito de pensar nisso, principalmente porque parece algo
  Confiança: -0.28403491738401815

Segmento 808:
  Início: 3528.02s
  Fim: 3535.22s
  Texto:  burocrático. Agora, um ponto interessante nesse documento é que quando a gente volta aqui,
  Confiança: -0.2802287323834145

Segmento 809:
  Início: 3536.82s
  Fim: 3543.86s
  Texto:  a gente lembra que esse documento ele nasceu aqui. Daqui um ano, galera, esse documento ainda vai
  Confiança: -0.2802287323834145

Segmento 810:
  Início: 3543.86s
  Fim: 3554.78s
  Texto:  estar gerando conteúdo pro meu funcionário chamado chate pra ele não começar do zero quando eu
  Confiança: -0.2802287323834145

Segmento 811:
  Início: 3554.78s
  Fim: 3563.1800000000003s
  Texto:  iniciar um novo chat. Fez sacou, galera, que eu estou querendo dizer? Isso aqui já ajuda o meu
  Confiança: -0.2775290489196777

Segmento 812:
  Início: 3563.1800000000003s
  Fim: 3572.46s
  Texto:  funcionário a não ficar tão perdido, tá? Beleza? Agora, tem algumas coisas interessantes, galera,
  Confiança: -0.2775290489196777

Segmento 813:
  Início: 3572.46s
  Fim: 3580.6200000000003s
  Texto:  eu vou fazer uma pergunta aqui pra vocês, pessoal, quem aqui entende bem de rate limiter?
  Confiança: -0.2775290489196777

Segmento 814:
  Início: 3580.62s
  Fim: 3593.66s
  Texto:  Quem aqui entende bem de rate limiter? Ó, o Marcho falou que entende bem, o Jonathan falou que
  Confiança: -0.2731624281550028

Segmento 815:
  Início: 3593.66s
  Fim: 3601.66s
  Texto:  entende bem e tudo mais ó, entende bem forte, etc. Show de bola. Galera, fala em pra mim sem consultar
  Confiança: -0.2731624281550028

Segmento 816:
  Início: 3601.66s
  Fim: 3608.7799999999997s
  Texto:  no GPT, cinco diferentes estratégias pra você trabalhar com o rate limiter e quais, quando essas
  Confiança: -0.2731624281550028

Segmento 817:
  Início: 3608.78s
  Fim: 3624.5400000000004s
  Texto:  estratégias são as melhores opções? Tá? Cara, esse aí é um grande ponto, que é aquele momento
  Confiança: -0.23773868267352766

Segmento 818:
  Início: 3624.5400000000004s
  Fim: 3630.0600000000004s
  Texto:  que você não sabe o que você não sabe. Nesse momento que você não sabe o que você não sabe,
  Confiança: -0.23773868267352766

Segmento 819:
  Início: 3630.62s
  Fim: 3638.94s
  Texto:  você tem algumas opções de pesquisar. O pior problema é que quando você pensa que imagina que
  Confiança: -0.1902468387897198

Segmento 820:
  Início: 3638.94s
  Fim: 3646.06s
  Texto:  eu só sei que rate limiter bloqueia o tempo que vai botar na aplicação, mas eu nem sabia que rate
  Confiança: -0.1902468387897198

Segmento 821:
  Início: 3646.06s
  Fim: 3652.06s
  Texto:  limiter tem estratégias. Eu nem sabia que rate limiter tem muitas vezes a necessidade de banco de
  Confiança: -0.1902468387897198

Segmento 822:
  Início: 3652.06s
  Fim: 3658.06s
  Texto:  dados ou às vezes de dados distribuídos, ou eu tenho o rate limiter que ele é distribuído entre
  Confiança: -0.1902468387897198

Segmento 823:
  Início: 3658.06s
  Fim: 3664.06s
  Texto:  muitos pros nodes. Então você consegue entender que eu estou querendo dizer que rate limiter é um
  Confiança: -0.28051909004769676

Segmento 824:
  Início: 3664.06s
  Fim: 3674.86s
  Texto:  assunto mega complexo, galera. Mega complexo, tá? E se ele é um assunto mega complexo, o que eu
  Confiança: -0.28051909004769676

Segmento 825:
  Início: 3674.86s
  Fim: 3682.06s
  Texto:  recomendo que você faça? Que você faça um prump de bem feito, tá? E que você vai fazer, tá?
  Confiança: -0.28051909004769676

Segmento 826:
  Início: 3682.06s
  Fim: 3690.7799999999997s
  Texto:  Por exemplo, pode ser no próprio GPT mesmo, tá? Você cria um documento em modo... Como é que faz
  Confiança: -0.21694879646760873

Segmento 827:
  Início: 3690.7799999999997s
  Fim: 3699.98s
  Texto:  aqui mesmo, cara? Em modo research, né? Você pode botar em modo agente que tem bastante coisas
  Confiança: -0.21694879646760873

Segmento 828:
  Início: 3699.98s
  Fim: 3705.66s
  Texto:  interessantes ou um modo research que é para ele investigar, cria um prump de danado para ele fazer uma
  Confiança: -0.21694879646760873

Segmento 829:
  Início: 3705.66s
  Fim: 3713.3399999999997s
  Texto:  pesquisa geral de tudo que existe sobre rate limiter, tá? Tudo que existe sobre rate limiter. E você
  Confiança: -0.1933279514312744

Segmento 830:
  Início: 3713.3399999999997s
  Fim: 3718.8599999999997s
  Texto:  pede para ele gerar essa pesquisa para você. No hora que você gerar essa pesquisa, você pode ter algo
  Confiança: -0.1933279514312744

Segmento 831:
  Início: 3718.8599999999997s
  Fim: 3725.66s
  Texto:  parecido com isso aqui, ó, que eu acabei de... que eu vou mostrar aqui para vocês, tá? Que é uma pesquisa
  Confiança: -0.1933279514312744

Segmento 832:
  Início: 3725.66s
  Fim: 3733.5s
  Texto:  de estratégias de implementação de rate limiting, um gol, alta concorrência e multimistância. Aí ele é
  Confiança: -0.1933279514312744

Segmento 833:
  Início: 3733.5s
  Fim: 3740.82s
  Texto:  o material de pesquisa, contextualização, estratégias de rate limiting. Eu tenho, então, tenho fixe do
  Confiança: -0.3035145512333623

Segmento 834:
  Início: 3740.82s
  Fim: 3746.94s
  Texto:  Windows, slide on Windows, tenho Token Bucket, eu tenho Liquid Bucket, eu tenho outras variações. Aí
  Confiança: -0.3035145512333623

Segmento 835:
  Início: 3746.94s
  Fim: 3755.26s
  Texto:  ele explica como funciona cada uma dessas implementações, da exemplos, da alguns exemplos de código,
  Confiança: -0.3035145512333623

Segmento 836:
  Início: 3755.26s
  Fim: 3762.78s
  Texto:  gera fórmulas e tudo que eu preciso de forma geral, entender mais sobre o rate limiting quando eu uso
  Confiança: -0.3035145512333623

Segmento 837:
  Início: 3762.78s
  Fim: 3768.5400000000004s
  Texto:  em cada situação e tudo mais. Então ele está explicando, cara, é documento. Olha a quantidade de
  Confiança: -0.22915208219277738

Segmento 838:
  Início: 3768.5400000000004s
  Fim: 3773.1800000000003s
  Texto:  documento aqui, é coisa para caramba. E aí ele começa das exemplos de Reds, você pode usar
  Confiança: -0.22915208219277738

Segmento 839:
  Início: 3773.1800000000003s
  Fim: 3780.0600000000004s
  Texto:  Scripts em Lua para conseguir trabalhar dependendo da situação. Então, cara, esse documento vai longe,
  Confiança: -0.22915208219277738

Segmento 840:
  Início: 3780.0600000000004s
  Fim: 3787.6600000000003s
  Texto:  tá? Então, primeira coisa que você pode fazer é ter uma documentação desse tipo, porque
  Confiança: -0.22915208219277738

Segmento 841:
  Início: 3788.22s
  Fim: 3793.8199999999997s
  Texto:  aí é o que acontece no final das contas. Todo mundo percebe que quando você vai programar com
  Confiança: -0.23321105438528708

Segmento 842:
  Início: 3793.8199999999997s
  Fim: 3801.2599999999998s
  Texto:  e ela faz consulta na internet, tá? Mas uma coisa é ela fazer um search no Google, escrevendo
  Confiança: -0.23321105438528708

Segmento 843:
  Início: 3801.2599999999998s
  Fim: 3807.18s
  Texto:  Go Rate Limiting, não sei o que, e achar um artigo e usar aquilo como base. A outra coisa é você
  Confiança: -0.23321105438528708

Segmento 844:
  Início: 3807.18s
  Fim: 3813.58s
  Texto:  realmente ter um documento estruturado, muito bem feito, onde ela não precisa necessariamente ficar
  Confiança: -0.23321105438528708

Segmento 845:
  Início: 3813.58s
  Fim: 3820.54s
  Texto:  pirando e olhando fontes que às vezes nem estão tão confiáveis na internet, entendeu? Então,
  Confiança: -0.1706974942919234

Segmento 846:
  Início: 3820.54s
  Fim: 3828.7s
  Texto:  esse tipo de coisa ajuda para caramba como isso funciona, tá? Então isso aí é um ponto importante
  Confiança: -0.1706974942919234

Segmento 847:
  Início: 3828.7s
  Fim: 3837.02s
  Texto:  aqui para vocês entenderem. Outra coisa importante também é você estruturar como você quer que
  Confiança: -0.1706974942919234

Segmento 848:
  Início: 3837.02s
  Fim: 3843.9s
  Texto:  você seja arquitetura básica do seu sistema, tá? Então, aqui eu dei um exemplo de uma estrutura de um
  Confiança: -0.24885355941648404

Segmento 849:
  Início: 3843.9s
  Fim: 3851.82s
  Texto:  projeto Go que poderia ser o nosso Rate Limiting, tá? Aí eu botei arquitetura dos componentes, como
  Confiança: -0.24885355941648404

Segmento 850:
  Início: 3851.82s
  Fim: 3858.94s
  Texto:  que ele deve ser, né? Como é que vai funcionar, etc, etc, etc. Aí, ajudou, eu gerar este documento,
  Confiança: -0.24885355941648404

Segmento 851:
  Início: 3858.94s
  Fim: 3864.54s
  Texto:  ajudou, gerar este documento. Mas, galera, é um documento de arquitetura, ou seja, o que tá escrito
  Confiança: -0.24885355941648404

Segmento 852:
  Início: 3864.54s
  Fim: 3872.46s
  Texto:  eu entendo, tá? Aí, não tá decidindo arquitetura por mim, o arquiteto aqui sou eu, e é por isso que
  Confiança: -0.23387557919285878

Segmento 853:
  Início: 3872.46s
  Fim: 3877.9s
  Texto:  entender de fundamento de desenvolvimento de arquitetura de software, arquitetura de solução é muito
  Confiança: -0.23387557919285878

Segmento 854:
  Início: 3877.9s
  Fim: 3886.46s
  Texto:  importante, porque é aqui que vai ser cagada. Entende que eu tô querendo dizer? Tá aqui as cagadas,
  Confiança: -0.23387557919285878

Segmento 855:
  Início: 3886.46s
  Fim: 3892.7799999999997s
  Texto:  as cagadas começam na hora que você não fala para ir com arquitetura, ela deve usar. Como ela deve usar?
  Confiança: -0.23387557919285878

Segmento 856:
  Início: 3892.86s
  Fim: 3897.34s
  Texto:  Como é que deve funcionar? Então, aqui pelo menos eu dou um guide line aqui para ela de como que ela deve
  Confiança: -0.17471355091441762

Segmento 857:
  Início: 3897.34s
  Fim: 3904.3s
  Texto:  trabalhar, tá? É basicamente isso que eu acabo falando aqui para ela, tá? Então, é basicamente esse
  Confiança: -0.17471355091441762

Segmento 858:
  Início: 3904.3s
  Fim: 3912.38s
  Texto:  guide line que eu acabo dando aqui para ela. Outra coisa que você também precisa saber e que você
  Confiança: -0.17471355091441762

Segmento 859:
  Início: 3912.38s
  Fim: 3921.02s
  Texto:  pode ter aqui, no momento, quando você tá trabalhando com a IA, que é o seguinte, tá? Se você usa o
  Confiança: -0.17471355091441762

Segmento 860:
  Início: 3921.02s
  Fim: 3929.34s
  Texto:  recursor, quem já usou o recurso chamado docs aqui do cursor? E esse docs aqui, você pode escolher
  Confiança: -0.271509145435534

Segmento 861:
  Início: 3930.38s
  Fim: 3936.14s
  Texto:  documentação de framework de linguagem de programação, então se eu digita Go aqui, tá vendo aqui
  Confiança: -0.271509145435534

Segmento 862:
  Início: 3936.14s
  Fim: 3944.14s
  Texto:  a documentação Go? Eu posso falar a busque na documentação para implementar esse recurso do
  Confiança: -0.271509145435534

Segmento 863:
  Início: 3944.14s
  Fim: 3951.18s
  Texto:  rate limite. Vai ajudar, quem concorda comigo que isso vai ajudar? Concordam que vai ajudar isso aqui
  Confiança: -0.18304515529323268

Segmento 864:
  Início: 3951.18s
  Fim: 3961.02s
  Texto:  porque ele tá tendo acesso à documentação. O problema que a documentação em si é só uma
  Confiança: -0.18304515529323268

Segmento 865:
  Início: 3961.02s
  Fim: 3969.1s
  Texto:  documentação. A documentação do Go ela não é contextualizada por problema que eu tenho. Entende
  Confiança: -0.18304515529323268

Segmento 866:
  Início: 3969.1s
  Fim: 3975.5s
  Texto:  o que eu estou querendo dizer? E por que que eu estou dizendo isso, galera? Porque quando eu estou
  Confiança: -0.19574460116299716

Segmento 867:
  Início: 3975.5s
  Fim: 3984.54s
  Texto:  falando sobre isso, eu posso usar da documentação do Go, tá? E gerar uma documentação do Go
  Confiança: -0.19574460116299716

Segmento 868:
  Início: 3984.54s
  Fim: 3994.7s
  Texto:  específica para esse meu rate limiter. E aí eu tenho diversas formas como eu posso fazer, tá?
  Confiança: -0.19574460116299716

Segmento 869:
  Início: 3995.1s
  Fim: 4000.06s
  Texto:  Por exemplo, deixa eu pegar aqui, por exemplo, deixa eu abrir um arquivo, deixa eu abrir o cloud
  Confiança: -0.25094065555306366

Segmento 870:
  Início: 4000.06s
  Fim: 4009.1s
  Texto:  code aqui, tá? No cloud code aqui, tá? Se vocês olharem, apesar de a gente não ter chegado ainda no
  Confiança: -0.25094065555306366

Segmento 871:
  Início: 4009.1s
  Fim: 4021.18s
  Texto:  episódio onde a gente vai falar sobre mcp, existe um cara que ele chama context7, context7, context6,
  Confiança: -0.25094065555306366

Segmento 872:
  Início: 4021.8999999999996s
  Fim: 4030.22s
  Texto:  toda hora, toda hora eu esqueço o nome do cara, na realidade. É context7, context6, context7, né? E o que que
  Confiança: -0.23238711130051387

Segmento 873:
  Início: 4030.22s
  Fim: 4035.8999999999996s
  Texto:  você pode fazer aqui nesse cara? Deixa eu tentar sair daqui por enquanto. Deixa eu ver se eu tenho
  Confiança: -0.23238711130051387

Segmento 874:
  Início: 4037.4199999999996s
  Fim: 4049.2599999999998s
  Texto:  o script pronto context7 aqui para mim. Eu estou adicionando o servidor mcp do context7
  Confiança: -0.23238711130051387

Segmento 875:
  Início: 4049.34s
  Fim: 4055.1800000000003s
  Texto:  no meu cloud aqui, tá? Depois a gente vai falar mais sobre isso, vamos ver se ele vai achar
  Confiança: -0.22281404777809424

Segmento 876:
  Início: 4055.1800000000003s
  Fim: 4063.42s
  Texto:  barra mcp aqui, e ele tem aqui context7, tá vendo aqui, ó? O que que é o context7 galera? context7
  Confiança: -0.22281404777809424

Segmento 877:
  Início: 4065.82s
  Fim: 4070.38s
  Texto:  ele é um repositório de documentações de tudo que você pode imaginar na sua vida. Então,
  Confiança: -0.22281404777809424

Segmento 878:
  Início: 4070.38s
  Fim: 4076.0600000000004s
  Texto:  se eu ditago aqui, ele vai trazer documentação tanto da linguagem Go, quanto das bibliotecas em Go
  Confiança: -0.22281404777809424

Segmento 879:
  Início: 4076.06s
  Fim: 4084.54s
  Texto:  e etc e etc. E isso aí vai servir pra quê no final das contas aqui para mim, tá? Eu posso,
  Confiança: -0.2187415433217244

Segmento 880:
  Início: 4084.54s
  Fim: 4091.34s
  Texto:  uma vez sabendo que eu tenho esse servidor mcp aqui colocado, eu posso ter um prompt, tá?
  Confiança: -0.2187415433217244

Segmento 881:
  Início: 4092.54s
  Fim: 4098.0599999999995s
  Texto:  E eu vou escrever isso de uma forma bem sem vergonha aqui, tá? Mas basicamente o que eu posso
  Confiança: -0.2187415433217244

Segmento 882:
  Início: 4098.06s
  Fim: 4111.5s
  Texto:  falar o seguinte, né? A você é um especialista na linguagem Go, a linguagem Go, e também um
  Confiança: -0.22624481641329253

Segmento 883:
  Início: 4111.5s
  Fim: 4125.580000000001s
  Texto:  arquiteto de software que trabalha com aplicações de larga demanda. Além disso,
  Confiança: -0.22624481641329253

Segmento 884:
  Início: 4125.58s
  Fim: 4145.9s
  Texto:  você tem esse experiência em trabalhar com APIs e Rage Limiters. Beleza? Na Veg pelo
  Confiança: -0.6361040892424407

Segmento 885:
  Início: 4145.9s
  Fim: 4168.94s
  Texto:  dox aqui, leia os documentos para entender o contexto do projeto. Feito isso, utilise o mcp
  Confiança: -0.40563767751057944

Segmento 886:
  Início: 4168.94s
  Fim: 4182.219999999999s
  Texto:  context 7 para acessar a documentação da linguagem Go.
  Confiança: -0.433548026614719

Segmento 887:
  Início: 4182.22s
  Fim: 4202.62s
  Texto:  Ultra, eu vou dar um ultra-fink aqui pra ele. Ultra-fink de uma forma que você possa criar um
  Confiança: -0.36074132919311525

Segmento 888:
  Início: 4202.62s
  Fim: 4216.54s
  Texto:  documento para uma nova documentação de como trabalhar com Go no contexto do desenvolvimento de
  Confiança: -0.17037407918409866

Segmento 889:
  Início: 4216.54s
  Fim: 4236.14s
  Texto:  um Rage Limiters. Desde pacotes, recursos, boas práticas, novidades das últimas versões, incluindo formas
  Confiança: -0.225935417063096

Segmento 890:
  Início: 4236.14s
  Fim: 4253.740000000001s
  Texto:  de economizar recursos computacionais. Gerando baseado nisso, gere um documento dentro da pasta,
  Confiança: -0.35493922233581543

Segmento 891:
  Início: 4253.74s
  Fim: 4278.38s
  Texto:  doxbarra.go.md com a documentação completa, compreendendo contexto, recursos, dicas de utilização,
  Confiança: -0.4150076779452237

Segmento 892:
  Início: 4278.38s
  Fim: 4294.54s
  Texto:  o que não fazer, o que fazer, dicas de economia, de recursos e pontos de atenção. Traga também,
  Confiança: -0.23173596064249674

Segmento 893:
  Início: 4294.54s
  Fim: 4313.58s
  Texto:  em cada um desses itens exemplos de código de versões corretas e erradas. Garanta que você vai utilizar o
  Confiança: -0.2878860042941186

Segmento 894:
  Início: 4313.58s
  Fim: 4324.78s
  Texto:  mcp server do context 7, que está disponível. E aí eu vou botar o cloud aqui em um modo de planejamento,
  Confiança: -0.30631664395332336

Segmento 895:
  Início: 4324.78s
  Fim: 4333.0199999999995s
  Texto:  somente pra ver se ele entende o que ele está colocando. E aqui vai, galera, o lance pessoal é o seguinte,
  Confiança: -0.30631664395332336

Segmento 896:
  Início: 4333.02s
  Fim: 4338.780000000001s
  Texto:  eu não estou querendo dar aula de prometer e ficar digitando tempo inteiro. O que eu estou querendo trazer,
  Confiança: -0.3710020505464994

Segmento 897:
  Início: 4338.780000000001s
  Fim: 4350.860000000001s
  Texto:  claramente, pra você, é como que é importante vocês conseguirem entender que é fácil gerar
  Confiança: -0.3710020505464994

Segmento 898:
  Início: 4350.860000000001s
  Fim: 4355.9800000000005s
  Texto:  documentação, dependendo da situação, desde que você saiba o que você quira. E como que você pode
  Confiança: -0.3710020505464994

Segmento 899:
  Início: 4355.98s
  Fim: 4364.299999999999s
  Texto:  adaptar documentações da sua linguagem oficial do seu framework oficial para o contexto do seu
  Confiança: -0.28535447801862446

Segmento 900:
  Início: 4364.299999999999s
  Fim: 4370.54s
  Texto:  projeto, porque agora eu tenho uma documentação do gol, focada por meu projeto. Ele está pedindo se ele pode
  Confiança: -0.28535447801862446

Segmento 901:
  Início: 4370.54s
  Fim: 4378.299999999999s
  Texto:  usar o context 7, o mcp, e agora ele vai começar a dar molhado em toda essa parada e ele vai entender o que ele
  Confiança: -0.28535447801862446

Segmento 902:
  Início: 4378.3s
  Fim: 4386.7s
  Texto:  já fez. Então, desde a prosseguir, eu vou colocar ES, ele está pensando nos codes niptins, et cetera,
  Confiança: -0.3150553328267644

Segmento 903:
  Início: 4386.7s
  Fim: 4395.74s
  Texto:  et cetera, et cetera. Galera, o lance de tudo isso e que eu acho que é importante vocês se ligarem é o
  Confiança: -0.3150553328267644

Segmento 904:
  Início: 4395.74s
  Fim: 4404.7s
  Texto:  seguinte, tá? Estes documentos vão nos acompanhar ao longo do projeto. Então é aquela hora que você vai
  Confiança: -0.3150553328267644

Segmento 905:
  Início: 4404.7s
  Fim: 4410.22s
  Texto:  tirar pra realmente planejar o que você vai fazer, porque você não é um desenvolvedor medíocre que só
  Confiança: -0.18332312447684151

Segmento 906:
  Início: 4410.22s
  Fim: 4415.34s
  Texto:  pensa em curto prazo, que você já quer colocar mão no código. Daqui pra frente, galera, trabalhar com
  Confiança: -0.18332312447684151

Segmento 907:
  Início: 4415.34s
  Fim: 4421.42s
  Texto:  ia, vai ser muito mais planejamento e arquitetura do que necessariamente a execução de código, porque o código
  Confiança: -0.18332312447684151

Segmento 908:
  Início: 4421.42s
  Fim: 4428.22s
  Texto:  ia vai gerar rapidamente aqui pra vocês. Beleza? Então, basicamente isso ele vai fazer, ele vai ficar rodando
  Confiança: -0.18332312447684151

Segmento 909:
  Início: 4428.22s
  Fim: 4433.179999999999s
  Texto:  e tudo mais. Enquanto ele está fazendo isso aqui em segundo plano, galera, porque ele está em ainda modo de
  Confiança: -0.18332312447684151

Segmento 910:
  Início: 4433.18s
  Fim: 4440.42s
  Texto:  planejamento, tá? Só pra vocês saberem, tá? Eu coloquei em um módulo de planejamento pra ele gerar o plano da forma como ele está
  Confiança: -0.23065824416077252

Segmento 911:
  Início: 4440.42s
  Fim: 4449.820000000001s
  Texto:  imaginando de como que ele vai fazer, tá? Enquanto isso, eu quero ir para um outro lado aqui pra vocês, tá? Eu
  Confiança: -0.23065824416077252

Segmento 912:
  Início: 4449.820000000001s
  Fim: 4456.22s
  Texto:  que separei nessa pasta pra não misturar com essa documentação. O que é essa documentação aqui doxandar
  Confiança: -0.23065824416077252

Segmento 913:
  Início: 4456.22s
  Fim: 4462.9400000000005s
  Texto:  lá em A que eu criei? Isso aqui é apenas um exemplo pra vocês verem. De um plano de ação, lembra que eu falei
  Confiança: -0.2535804586207613

Segmento 914:
  Início: 4462.9400000000005s
  Fim: 4476.820000000001s
  Texto:  aqui pra vocês que a gente tem plano de ação de alto nível e de baixo nível, né? Aqui a gente pode ter esses
  Confiança: -0.2535804586207613

Segmento 915:
  Início: 4476.820000000001s
  Fim: 4483.1s
  Texto:  documentos de planos de ação pra que a entendem inclusive em qual etapa que a gente está trabalhando. Então,
  Confiança: -0.2535804586207613

Segmento 916:
  Início: 4483.1s
  Fim: 4490.660000000001s
  Texto:  por exemplo, eu tenho um plano aqui que é configurar um ambiente de desenvolvimento. Depois, crea a estrutura inicial do
  Confiança: -0.33598520379317437

Segmento 917:
  Início: 4490.660000000001s
  Fim: 4498.700000000001s
  Texto:  repositorio. Depois, crear os contratos pro rate limiting. Depois, ter as importantes estratégias distribuídas pra
  Confiança: -0.33598520379317437

Segmento 918:
  Início: 4498.700000000001s
  Fim: 4506.58s
  Texto:  trabalhar com reds, tá? Depois, a criação dos módulos, depois fazer testes de desempenho, por exemplo, entendeu?
  Confiança: -0.33598520379317437

Segmento 919:
  Início: 4506.7s
  Fim: 4525.94s
  Texto:  E eu vou colocar emplemento, a lique bucket. Vou colocar aqui, lique bucket, tá? Ali pra gente. Então, se você perceber, eu tenho isso, mas é de uma forma um pouco mais
  Confiança: -0.3778952173439853

Segmento 920:
  Início: 4525.94s
  Fim: 4533.42s
  Texto:  alto nível se vocês perceberem. Entendem o que eu estou querendo dizer? Eu vou dar um enter aqui pra ele já sair gerando, nem
  Confiança: -0.3778952173439853

Segmento 921:
  Início: 4533.42s
  Fim: 4543.34s
  Texto:  que ele tá colocando, tá? Mas, se vocês perceberem, aqui é uma visão que eu coloco, porque não é ia necessariamente que vai definir esses tipos de coisa, tá?
  Confiança: -0.27814268511395124

Segmento 922:
  Início: 4543.34s
  Fim: 4555.9800000000005s
  Texto:  E vai chegar num momento que você, baseado no tamanho do projeto, você vai definir qual que eu tamanho, qual nível de granularidade dessas coisas que você tá fazendo, tá?
  Confiança: -0.27814268511395124

Segmento 923:
  Início: 4555.98s
  Fim: 4566.299999999999s
  Texto:  Então, esse aí é um ponto assim bem importante aí pra vocês, tá? E em algum momento, a gente vai chegar enquanto ele tá gerando isso, galera, e eu prometo que a gente já vai desenvolver.
  Confiança: -0.22715194857850365

Segmento 924:
  Início: 4566.299999999999s
  Fim: 4582.78s
  Texto:  Vocês vão começar a perceber que você vai ter documentos de contexto, de produto e documentação técnica, você vai poder ter um deep research, e a gente vai começar a entender algo que é importante aqui, que é, que
  Confiança: -0.22715194857850365

Segmento 925:
  Início: 4582.78s
  Fim: 4610.78s
  Texto:  o tarefa que vai ser desenvolvida não é um plano de ação, tá? Uma tarefa é o que vai ser desenvolvida passo a passo, tá? Ali pra soiar trabalhar, ok? Então, uma das coisas que são muito complexas da gente querer trabalhar com inteligência artificial é como que eu faço essa gestão das minhas tarefas?
  Confiança: -0.2707475106927413

Segmento 926:
  Início: 4610.78s
  Fim: 4623.0599999999995s
  Texto:  Eu peço pra ir a gerar essas tarefas pra mim o resumo, ou eu defini as tarefas, ou eu faço de uma forma híbrida, tem diversas formas que a gente tem que colocar.
  Confiança: -0.1811720761385831

Segmento 927:
  Início: 4623.0599999999995s
  Fim: 4638.78s
  Texto:  O ponto claro que a gente tem que ter aqui é, aí ela tem que ter clareza, exacta do que ela vai ter que fazer. Não adianta ela ter apenas contexto, ela tem que saber o que ela vai fazer passo a passo, tá?
  Confiança: -0.1811720761385831

Segmento 928:
  Início: 4638.78s
  Fim: 4651.78s
  Texto:  Então, ou você pode usar a própria a pra ajustar e criar esse passo a passo e você lapida, ou você pode você mesmo colocar o passo a passo do que você quer que ela acaba colocando.
  Confiança: -0.23181641101837158

Segmento 929:
  Início: 4651.78s
  Fim: 4656.78s
  Texto:  Beleza? Fez sentido pra vocês galera, que eu tô colocando aqui pra vocês?
  Confiança: -0.23181641101837158

Segmento 930:
  Início: 4656.78s
  Fim: 4665.78s
  Texto:  Então, perceba que tudo que eu tô falando agora pessoal, no final do dia, ele reflete, tá?
  Confiança: -0.23181641101837158

Segmento 931:
  Início: 4666.78s
  Fim: 4679.78s
  Texto:  Cadê? No Lucas, que é um novo desenvolvedor na empresa, que toda vez que eu dê um novo chat, eu não vou mais ficar com medo de aíar, não saber mais o que ela vai fazer, tá?
  Confiança: -0.15574379687039358

Segmento 932:
  Início: 4679.78s
  Fim: 4690.78s
  Texto:  Então, eu começo a cercar, a ia de todos os lados para que ela consiga ter uma ideia de como que ela deve trabalhar, tá?
  Confiança: -0.16603490685214514

Segmento 933:
  Início: 4690.78s
  Fim: 4708.78s
  Texto:  Então, é basicamente isso que ela tá fazendo agora aqui pra mim, tá fazendo a geração, tá fazendo os pacos adesenciais, aí ele fica pensando aqui eternamente, ele tá matando as tarefas por tarefas, e perceba galera, cada tarefa que ele tá colocando aqui, é o plano de ação que ele criou internamente, tá?
  Confiança: -0.16603490685214514

Segmento 934:
  Início: 4708.78s
  Fim: 4722.78s
  Texto:  Agora, como ele deve se comportar e o que ele teve que fazer, eu passei pelo meu prompt, mas antes de eu chegar no meu prompt, eu sabia o que eu tinha que desenvolver, a pesquisa que eu tinha que fazer, a arquitetura que eu tinha, porque é que isso é importante?
  Confiança: -0.09214189019001706

Segmento 935:
  Início: 4722.78s
  Fim: 4742.78s
  Texto:  Porque uma vez que ia, sabe o meu contexto, tá? Uma vez que ia ela consegue ler a pesquisa do que eu já vi sobre a rate limiter, na hora que ela entendeu a minha arquitetura, pra ela gerar essa documentação do gol pra mim agora, o que que acontece no final das contas?
  Confiança: -0.15178507974703018

Segmento 936:
  Início: 4742.78s
  Fim: 4751.78s
  Texto:  Ela vai ser muito mais precisa pra gerar essas documentações aí pra mim do gol, tá? E aí, o que que acontece aqui no ponto da história?
  Confiança: -0.16137670748161548

Segmento 937:
  Início: 4752.78s
  Fim: 4762.78s
  Texto:  Tá? O grande ponto aqui na história, no final do dia, é o seguinte, pessoal, deixa ela ir aqui pra baixo.
  Confiança: -0.16137670748161548

Segmento 938:
  Início: 4762.78s
  Fim: 4781.78s
  Texto:  O grande ponto aqui de toda a história é que esses documentos, eles vão me ajudar pra sempre, tá? Então eu tenho meus documentos, eu tenho os planos e eu posso ter as tarefas aqui, que eu quero que ela desenvolva, tá?
  Confiança: -0.09885210910085905

Segmento 939:
  Início: 4781.78s
  Fim: 4802.78s
  Texto:  E essas tarefas, da forma como ela tá aqui, tá? Foi uma forma que eu criei utilizando iar pra ela fazer essas validações, pra ela criar essas tarefas, eu usei pront, eu usei uma puncada de coisa, e eu posso falar pra ela marcar cada vez que ela terminou uma tarefa, ela marcar com chizinho, que ela terminou esse passo.
  Confiança: -0.1602963407834371

Segmento 940:
  Início: 4802.78s
  Fim: 4821.78s
  Texto:  Independente daquele chizinho que ela dá nela mesma ali, ok? Isso aqui é meu, aquilo que ele deu concluído é dele, sem entender, esse aí é o grande ponto que a gente tem que conseguir trabalhar, ok?
  Confiança: -0.14807505174116656

Segmento 941:
  Início: 4821.78s
  Fim: 4834.78s
  Texto:  Esse aí é um ponto assim, super importante que eu queria trazer aqui pra vocês, deixa ele estar rodando aqui, etc, a gente já vai seguir com desenvolvimento aqui, tá?
  Confiança: -0.19373573575701034

Segmento 942:
  Início: 4834.78s
  Fim: 4849.78s
  Texto:  Uma outra coisa também que eu preciso e não posso esquecer de falar pra vocês aqui é que uma das coisas que mais vai fazer diferença também é o pront, tá?
  Confiança: -0.10676067303388546

Segmento 943:
  Início: 4849.78s
  Fim: 4863.78s
  Texto:  Porque lembra que eu falei pra vocês na hora que eu tô falando com a IA, eu tenho que pedir pra ela seguir um workflow aqui pra mim, porque senão não vai dar.
  Confiança: -0.2221745410597468

Segmento 944:
  Início: 4863.78s
  Fim: 4874.78s
  Texto:  Eu tenho um promp de aqui, tá? Eu vou até criar aqui ó, eu vou criar um notipede, eu vou colocar aqui esse promp de que eu tenho aqui,
  Confiança: -0.2221745410597468

Segmento 945:
  Início: 4874.78s
  Fim: 4884.78s
  Texto:  vou renomear esse documento aqui pra mim chamado de promp de, promp de idade, tá? É um promp de gigante, tá?
  Confiança: -0.2204320057328925

Segmento 946:
  Início: 4884.78s
  Fim: 4900.78s
  Texto:  Ele foi baseado um dos prompos da OpenAI e basicamente ele traz a guidelines gerais de ele ter um workflow de criar uma estratégia de alto nível, criar estratégia de baixo nível,
  Confiança: -0.2204320057328925

Segmento 947:
  Início: 4900.78s
  Fim: 4921.78s
  Texto:  analisar o problema, investigar a base de código, criar um plano de ação, realizar as alterações no código, verificar arquivos de regra, fazer uma tarefa de cada vez, não sair fazendo uma chamada de função atrás da outra, antes de esperar o resultado pra ele trabalhar com o padrão React, tá?
  Confiança: -0.09224906285603841

Segmento 948:
  Início: 4921.78s
  Fim: 4945.78s
  Texto:  Ele tem que usar instruções de impressão de logs temporários pra ir coisar, mas depois ele tem que deletar os arquivos, os arquivos, pra testar hipótese, ele pode criar declarações ou criar funções de teste, não cria arquivos totalmente isolados e soltos, nunca faça o upgrade de versões de biblioteca sem pedir, quando instalar a depender, carasim, é um promp de que é grande de forma geral,
  Confiança: -0.1948499159379439

Segmento 949:
  Início: 4945.78s
  Fim: 4969.78s
  Texto:  mas que eu consigo fazer com que ia ela siga essas instruções e eu posso colocar ao finalizar a tarefa, faça o comite descritivo do que foi realizado.
  Confiança: -0.15403518893501975

Segmento 950:
  Início: 4969.78s
  Fim: 4988.78s
  Texto:  Então você consegue perceber, galera, que apesar de tudo isso, você tem um promp de que você pode passar a todo momento na hora que a gente vai trabalhar, tá? Então isso aí é uma coisa super interessante que você pode trabalhar ali pra gente, tá?
  Confiança: -0.14941403017205707

Segmento 951:
  Início: 4988.78s
  Fim: 5017.78s
  Texto:  Tem muita gente falando de suba gente ali do Cloud e não quero nem entrar nessa seara hoje, tem gente olhando em custo, galera, eu pago o Cloud de assinatura, ou seja, não uso tokens pra apagar, pra usar no Cloud, ou seja, eu pago uma assinatura no Cloud e eu uso quase que limitado a não ser ocupando com o model ops que ele cobra mais cá,
  Confiança: -0.2432114215607339

Segmento 952:
  Início: 5017.78s
  Fim: 5046.78s
  Texto:  tá? Então aí vai depender do agente, você pediu pro Geminar e ele vai conseguir fazer a mesma coisa, você pediu pro cursor e ele vai fazer a mesma coisa, tá? Eu tô usando bastante o Cloud, mas tô usando bastante o Geminar, ele tem mil requisições gratuitas, 60 requisições por minuto que você consegue fazer por dia, então é muita coisa aqui pra vocês, tá? Então esse aí é um ponto importante aí pra vocês aí se ligarem, tá? Então nesse momento, galera, eu tenho agora um promp de que você pode fazer, tá?
  Confiança: -0.23915977776050568

Segmento 953:
  Início: 5046.78s
  Fim: 5075.78s
  Texto:  Eu tenho agora o meu arquivo Go.md, tá? E esse meu arquivo Go.md, provavelmente ele é um arquivo que ele vai poder gerar Go pra desenvolvimento de rate limiters, contexto, como é que funciona, operações atômicas, ele tá falando provavelmente muito aqui de concorrência, atomicidade, arquitetura distribuída, desafios, ou seja, o que é correto, o que é incorreto, tá?
  Confiança: -0.1482281861481843

Segmento 954:
  Início: 5075.78s
  Fim: 5089.28s
  Texto:  Ou seja, ele tá pegando muita coisa de documentação que veio da ali pra ele criar várias guidelines em relação a tudo isso, tá? Então isso aí é uma das coisas assim interessantes que você pode olhar.
  Confiança: -0.17131549236821195

Segmento 955:
  Início: 5089.28s
  Fim: 5103.28s
  Texto:  Outra coisa, tá? E aí é falando de Cloud, tá? Ainda? Se eu quiser, né? E olha só, falta 5% pra eu compactar aqui o meu contexto. Olha só o que eu posso fazer aqui sem medo nenhum.
  Confiança: -0.17131549236821195

Segmento 956:
  Início: 5103.28s
  Fim: 5117.28s
  Texto:  Quem consegue fazer isso com coração limpo, galera? Dá um barra clear aqui, exerar sua janela de contexto, sem medo de ser feliz, tá?
  Confiança: -0.2255397698818109

Segmento 957:
  Início: 5117.28s
  Fim: 5135.28s
  Texto:  E agora, o que eu posso fazer ainda pra me ajudar, se eu quiser, eu posso dar um barra inite do meu Cloud e fale, entendo o contexto do projeto, leia todos os arquivos,
  Confiança: -0.23918362053073183

Segmento 958:
  Início: 5135.28s
  Fim: 5164.28s
  Texto:  e gere as suas regras, guidelines e pontos importantes para o desenvolvimento do projeto. Então quando eu dão o Cloud inite aqui, o Cloud inite, ele vai ler tudo o que eu tenho e ele vai gerar um Cloud e ponto MD,
  Confiança: -0.33513149972689354

Segmento 959:
  Início: 5164.28s
  Fim: 5185.28s
  Texto:  que é uma forma de inicializar o nosso projeto com o Cloud e aí ele vai gerar o Cloud, ponto MD, onde vai trazer muitas regras prontas com memórias que o Cloud vai usar também como base pra trabalhar, tá? Então é isso aí, é um exemplo do que a gente estava querendo colocar, ele vai gerar essa parada agora aqui pra gente.
  Confiança: -0.12642495972769602

Segmento 960:
  Início: 5185.28s
  Fim: 5197.28s
  Texto:  Bom, dito isso pessoal, se vocês trabalham dessa forma como eu estou colocando, você percebe que você pode dar um clear sem dona nenhum do que está acontecendo?
  Confiança: -0.17518341541290283

Segmento 961:
  Início: 5201.28s
  Fim: 5205.28s
  Texto:  Quem aí sentiu uma paz de espírito na hora que eu dei clear? Tranquilamente.
  Confiança: -0.17518341541290283

Segmento 962:
  Início: 5205.28s
  Fim: 5217.28s
  Texto:  Deu tranquilidade, não deu? O Luan falou que não teve paz de espírito, cara, eu tinha uma paz de espírito tranquilo porque tudo que eu queria comunicar até agora eu comi de quei, entendeu?
  Confiança: -0.21642402502206656

Segmento 963:
  Início: 5217.28s
  Fim: 5232.28s
  Texto:  Esse é o grande ponto, legal, eu não comecei ainda aquele desenvolver o projeto, o que eu estou fazendo aqui nesse momento é treinar o meu funcionário, todo mundo que for começar agora não vai começar mais do zero.
  Confiança: -0.21642402502206656

Segmento 964:
  Início: 5232.28s
  Fim: 5249.28s
  Texto:  Cara, não vai ter que gastar e fazer todas essas paradas aí pra frente, daqui pra frente. Aqui é o meu onboarding do meu novo funcionário chamado Cloud, tá? Bem-vindo Cloud aqui, trabalhar na Fulsai com aqui com a gente, mas é um prazer trabalhar com você, ó.
  Confiança: -0.2565494053800341

Segmento 965:
  Início: 5249.28s
  Fim: 5268.28s
  Texto:  Vou até fechar você aqui e aqui eu tenho o meu Cloud MD que ele gerou e botou ali o que ele acha importante pra ele seguir como regras e guide lines pra ele porque esse arquivo ele vai ler, tá no pronto do Cloud CLI.
  Confiança: -0.23698209543697168

Segmento 966:
  Início: 5268.28s
  Fim: 5284.28s
  Texto:  Beleza? Aí o que acontece, galera? Uma vez que a gente tem esses tipos de coisa, nós podemos aí iniciar o nosso projeto, tá? E aí, quando a gente vai iniciar o nosso projeto, eu vou mostrar isso de duas formas pra vocês, tá?
  Confiança: -0.12393702230145855

Segmento 967:
  Início: 5284.28s
  Fim: 5303.28s
  Texto:  A primeira forma de iniciar esse projeto é você realmente definir as tarefas testes assim mais ou menos como eu acabei de colocar aqui pra vocês. Eu acho que eu já tenho o Docker Compose, eu acho que eu tenho o Docker File ou suficiente pra conseguir trabalhar.
  Confiança: -0.12676781992758474

Segmento 968:
  Início: 5303.28s
  Fim: 5325.28s
  Texto:  Então eu vou colocar aqui nessas minhas tarefinhas que eu coloquei aqui pra ele que esses caras aqui, ó, pra um pouquinho, que esses caras aqui eles já estão como se diz, a feitos aqui pra mim, tá?
  Confiança: -0.1867083331994843

Segmento 969:
  Início: 5325.28s
  Fim: 5354.28s
  Texto:  Eu vou colocar, apesar de eu não ter o rio de mim aqui pra mim, tá? A partir de aqui eu posso seguir com ele e falar cara, você vai criar até agora até o passo a dois inteiros das minhas tarefas, tá? Então eu posso chegar e pedir pra ele fazer assim comigo. Então o que eu posso chegar? Posso fazer isso tanto no cursor quanto no Cloud ou quanto no Gemini? Aí tanto faz do que eu tô colocando. E aí as coisas começam a se comunicar um pouco melhor.
  Confiança: -0.187276367448334

Segmento 970:
  Início: 5355.28s
  Fim: 5384.28s
  Texto:  Porque eu posso pegar esse prąpti inteiro que eu tenho aqui. Posso colar esse meu prąpti que eu coloquei e em seguida eu coloco tarefa. Eu vou falar leia atentamente, atentamente o testes.md e realize implementas as tarefas e quais são as tarefas que eu quero ter.
  Confiança: -0.2825456712304092

Segmento 971:
  Início: 5385.28s
  Fim: 5404.28s
  Texto:  Então o que eu vou falar é que ele implementas as tarefas dois não vá além disso. Vou pedir sempre pra ele planejar.
  Confiança: -0.5317019260290897

Segmento 972:
  Início: 5404.28s
  Fim: 5425.28s
  Texto:  E aí a partir de agora ele vai gerar um planejamento pra que ele consiga fazer essa parada. E esse planejamento é importante porque eu gosto de revisar o que tá feito até um momento ali pra ele, tá? Então ele consegue olhar, ele consegue ter um plan mode e ele vai mostrar o que ele vai ter que fazer pra implementar essa parada.
  Confiança: -0.1325711859277932

Segmento 973:
  Início: 5426.28s
  Fim: 5453.28s
  Texto:  Beleza? Então de forma geral, galera. Vocês conseguiram entender que é um projeto bem simples, é um workflow bem simples porque dá pra complicar muito isso quando você tem projetos com muito componentes, tem projetos que você tem que fazer com que o cloud programe simultaneamente diversas features e você tem problema de concorrência. Então você consegue fazer um git tree ali pra ele criar essas paradas, entendeu?
  Confiança: -0.1691468928722625

Segmento 974:
  Início: 5453.28s
  Fim: 5467.28s
  Texto:  E daí ele tem ó pra começar, ele vai fazer isso pra ele fazer isso e vai fazer isso e etc. Aqui mesmo eu tenho botado ó o plano que eu apresentei em clúic, fazer isso, fazer isso definir as interfaces contratos etc.
  Confiança: -0.36127965203646956

Segmento 975:
  Início: 5467.28s
  Fim: 5482.28s
  Texto:  A internas do Peque de arquivos de foundation, ele botou aqui, eu botei aqui aqui o de foundation, subdiretórios, arquivos de foundation, etc.
  Confiança: -0.4093577362770258

Segmento 976:
  Início: 5482.28s
  Fim: 5506.28s
  Texto:  Sim, você posso seguir com a implementação, posso confirmar, eu vou falar aqui, sim. E aí a partir de agora ele vai começar a desenvolver e fazer essas tarefas ali pra mim. Eu só esqueci de pra ele pra ele fazer dar um x pra mim assim que ele terminar, tá? Eu vou dar pra ele a auto-accept, os edis pra ele programando e daqui pra frente ele vai trabalhar.
  Confiança: -0.22082756935281955

Segmento 977:
  Início: 5506.28s
  Fim: 5527.28s
  Texto:  Beleza? Então pessoal, o grande ponto aqui que a gente tá trabalhando aqui no final das contas é o seguinte, tá? Eu posso trabalhar exatamente dessa forma como eu coloquei e provavelmente vai funcionar, vou ter que adaptar um monte de coisa.
  Confiança: -0.08381902976114242

Segmento 978:
  Início: 5527.28s
  Fim: 5541.28s
  Texto:  O Cloud, ele tem alguns recursos muito interessantes e que poucas pessoas acabam conhecendo, tá? E esse passo agora que eu quero dar aqui pra vocês ainda pra gente falar de workflow de desenvolvimento, tá?
  Confiança: -0.15180306531945054

Segmento 979:
  Início: 5541.28s
  Fim: 5553.28s
  Texto:  Quando a gente tem essa parada de plano de ação, tem um cara, depois eu vou passar o repositório dele, que ele teve uma ideia bem interessante em relação a tudo isso.
  Confiança: -0.13262056854535947

Segmento 980:
  Início: 5553.28s
  Fim: 5570.28s
  Texto:  Ele criou um outro tipo de documento, que é um outro tipo de abordagem, tá? E aproveitando enquanto, inclusive, tá uma galera aqui, enquanto ele tá codificando antes de entrar nesse assunto, pessoal, eu não posso deixar de aproveitar e fazer um jabá.
  Confiança: -0.13262056854535947

Segmento 981:
  Início: 5570.28s
  Fim: 5584.28s
  Texto:  Em relação a essa parte de workflow e metodologia de desenvolvimento, tá? Eu vou pedir inclusive pra o Leonardo pra mim equipe colar tanto no YouTube, quanto ali no chat dos 1, tá?
  Confiança: -0.3246665434403853

Segmento 982:
  Início: 5584.28s
  Fim: 5593.28s
  Texto:  Mas galera, o lancio é o seguinte, a gente aqui da Fussaicol, a gente lançou um MBA em engenharia de software com IA, tá?
  Confiança: -0.3246665434403853

Segmento 983:
  Início: 5593.28s
  Fim: 5612.28s
  Texto:  Esse MBA, a ideia dele é ele te ajudar a fazer parte desse novo perfil de desenvolvedor. A realidade é que a nossa profissão, ela tá sendo cada vez mais redefinida. Eu acho que todo mundo concordo com isso que eu tô falando, tá?
  Confiança: -0.08024496416891774

Segmento 984:
  Início: 5612.28s
  Fim: 5627.28s
  Texto:  Isso aí é um dos pontos super importantes que a gente não pode deixar de falar. Então, a ideia que a gente fez em relação a esse MBA é que ele é um MBA de engenharia de software. Ou seja, ele pega o processo de desenvolvimento de software de ponta a ponta.
  Confiança: -0.0931598535224573

Segmento 985:
  Início: 5627.28s
  Fim: 5639.28s
  Texto:  Não é só você codificar, é você fazer deploy, é você entender de arquitetura, é você conseguir desenvolver aplicações, integrações, desenvolver a gente de A, entender de DevOps, entender de SRE, tá?
  Confiança: -0.14356681756805956

Segmento 986:
  Início: 5639.28s
  Fim: 5655.28s
  Texto:  Então a nossa ideia com esse MBA é um programa de um ano, tá? Onde você vai ter muito conteúdo, a gente faz alas ao vivo, muito parecidas com essa, onde a gente para, atira dúvidas da galera e tudo mais, entendeu?
  Confiança: -0.14356681756805956

Segmento 987:
  Início: 5655.28s
  Fim: 5667.28s
  Texto:  Tem sessões de mentoria, tem especialistas que a gente traz e tudo mais. E com isso a nossa ideia é que você possa entrar nessa turma com a gente.
  Confiança: -0.13982813871359523

Segmento 988:
  Início: 5667.28s
  Fim: 5675.28s
  Texto:  Se você acha que o que você tá aprendendo nesses dias é interessante, imagina você tá um ano mergulhado nisso aqui com a gente, entendeu?
  Confiança: -0.13982813871359523

Segmento 989:
  Início: 5675.28s
  Fim: 5685.28s
  Texto:  Então a grande sacada aqui é o seguinte, nós temos coisas matrículas abertas, você pode clicar aqui, fazer matrícula, se você é aluno da fussai, com você tem desconto, existe desconto pra aluno, tá?
  Confiança: -0.15794837885889515

Segmento 990:
  Início: 5685.28s
  Fim: 5696.28s
  Texto:  E se você tiver na dúvida, você pode clicar e agendar um bate-papo com a nossa equipe, a gente vai tirar sua dúvida, a gente vai entender se o MBA é pra você um momento profissional que você tá,
  Confiança: -0.15794837885889515

Segmento 991:
  Início: 5696.28s
  Fim: 5707.28s
  Texto:  você não precisa ser formado pra fazer o MBA, porque se você não tiver formação, a gente emite um certificado de extensão universitária, ao invés de um certificado de pós-graduação lá do senso, tá?
  Confiança: -0.18768244204313858

Segmento 992:
  Início: 5707.28s
  Fim: 5721.28s
  Texto:  A próxima turma começa de a 29 de setembro, as vagas estão abertas aí e caras, de forma geral a gente aborda o software, a forma de desenvolver mudou e a gente vai te mostrar uma nova forma de desenvolver.
  Confiança: -0.18768244204313858

Segmento 993:
  Início: 5721.28s
  Fim: 5732.28s
  Texto:  Uma delas é esse workflow que a gente criou aqui de forma geral, onde provavelmente ele já terminou as tarefas que a gente tinha pedido aqui pra eles, tá?
  Confiança: -0.15785311638040744

Segmento 994:
  Início: 5732.28s
  Fim: 5743.28s
  Texto:  Mas também você desenvolver aplicações utilizando inteligência artificial, tá? A realidade é essa, você vai ter que integrar aplicações com o IAA e você vai ter que desenvolver a gente de IAA, tá?
  Confiança: -0.15785311638040744

Segmento 995:
  Início: 5743.28s
  Fim: 5750.28s
  Texto:  Então a nossa ideia aqui é você vai ter aulas gravadas, que você acessa pela nossa plataforma, você vai ter aulas ao vivo, tá?
  Confiança: -0.12935845605258284

Segmento 996:
  Início: 5750.28s
  Fim: 5771.28s
  Texto:  Essas aulas ao vivo têm dinâmicas, têm toxos com especialistas, têm aulas práticas e tudo mais, inclusive quinta-feira, eu vou dar uma aula prática pra turma do MBA agora, onde a gente vai falar sobre desenvolvimento de agentes com LinkedIn, a gente vai falar sobre integrações com ferramentas com MCP,
  Confiança: -0.12935845605258284

Segmento 997:
  Início: 5771.28s
  Fim: 5783.28s
  Texto:  a gente vai colocar uma pancada de coisa ali na prática, vai ter codificação, a gente vai revisar um monte de material que a gente tá começando a disponibilizar pra galera, vai ser bem bacana dinâmica, tá?
  Confiança: -0.1177988785963792

Segmento 998:
  Início: 5783.28s
  Fim: 5798.28s
  Texto:  Inclusive pra nívelamento da galera. E o mais bacana de tudo isso é que a gente tem disciplinas que são extremamente importantes, desde fundamento de a generativa, pra você entender realmente o que é a GNI, pra você não ser só um usuário.
  Confiança: -0.1177988785963792

Segmento 999:
  Início: 5798.28s
  Fim: 5824.28s
  Texto:  Você vai ter disciplina de prąpete engineer, pra você realmente conseguir ter mais produtividade, gerar código de qualidade, minimizar erro básico cometido pela IAA, criar assistente pra gerar documentações de contexto, ter bibliotecas de prąpetes prontas que a gente vai dar pra vocês, biblioteca pra código de review, biblioteca pra a Shabugge, biblioteca de prąpete pra você, conseguir, fazer ele seguir um determinado workflow.
  Confiança: -0.22004233841347484

Segmento 1000:
  Início: 5824.28s
  Fim: 5834.28s
  Texto:  Cara, a gente vai te dar um repositório de prąpetes dos pontos mais importantes que você vai ter, e você vai aprender, e ter autonomia pra desenvolver seus próprios prąpetes ali também.
  Confiança: -0.1448134878407354

Segmento 1001:
  Início: 5834.28s
  Fim: 5848.28s
  Texto:  A gente vai dar uma baita aula de arquitetura no mundo da IAA, e aí essas aulas são uma das aulas mais importantes, que eu acredito que tem nesse programa, porque a arquitetura, a forma de desenvolver software e como arquitetar o software mudou,
  Confiança: -0.1448134878407354

Segmento 1002:
  Início: 5848.28s
  Fim: 5864.28s
  Texto:  então você tem day de design patterns com IAA, protocolos, a parte de cash mudou, a parte de segurança mudou, a parte de context engineer mudou, system design com IAA, a teste, qualidade, controle de custo, tudo isso, design docs como cria documentos,
  Confiança: -0.17444784501019647

Segmento 1003:
  Início: 5864.28s
  Fim: 5883.28s
  Texto:  os milhões de tipos de documento pra você trabalhar, então tem rd, trd, frd, user stories, epics, rfc, architecture, decision record, workflow, code standards, code review, rstesting, system design, low level design, c4 model, runbook, playbook, post mortem,
  Confiança: -0.3806672998376795

Segmento 1004:
  Início: 5883.28s
  Fim: 5893.28s
  Texto:  então tem um monte de documentação que você vai aplicar em determinados momentos específicos um seu projeto pra IAA conseguir desenvolver melhores só com vocês,
  Confiança: -0.19226631421721382

Segmento 1005:
  Início: 5893.28s
  Fim: 5909.28s
  Texto:  fora isso você vai conseguir desenvolver software melhores utilizando com IAA, pegar o software que você já tem, ajudar a refatorar, ajudar a debugar, fazer com que você consiga guiar a ameaça de uma forma melhor,
  Confiança: -0.19226631421721382

Segmento 1006:
  Início: 5909.28s
  Fim: 5926.28s
  Texto:  conseguir tirar muito mais proveito são diversos fluxos que a gente acaba trabalhando desde ferramentas comparativos, gera testes, testes com edicases, debugging os otimizados, benchmarks etc, até o movimento de desenvolvimento em modo agente,
  Confiança: -0.2616507966639632

Segmento 1007:
  Início: 5926.28s
  Fim: 5940.28s
  Texto:  que é um pouco do que a gente está fazendo agora de uma forma simplificada, e daí a gente vai ter workflows, rusis, exploração, contextualização, planos de ação, testes que break down, expansão de testes, gerenciamento de estado do projeto,
  Confiança: -0.16637606620788575

Segmento 1008:
  Início: 5940.28s
  Fim: 5952.28s
  Texto:  porque às vezes eu terminei o que eu fiz, mas qual estado atual do projeto, como é que eu consigo trabalhar com 50 desenvolvedores no mesmo repositorio e não ter conflito com tudo isso que eu estou fazendo,
  Confiança: -0.16637606620788575

Segmento 1009:
  Início: 5952.28s
  Fim: 5963.28s
  Texto:  tudo quando entra com escala coisa muda, entendeu? As coisas são diferentes, entendeu? E aí a gente entra em desenvolvimento com aplicações de IAA,
  Confiança: -0.12250356789094856

Segmento 1010:
  Início: 5963.28s
  Fim: 5973.28s
  Texto:  aí você vai aprender a desenvolver aplicações que se integram com IAA, trabalhar com IAA, você vai aprender a criar fluxos, você vai aprender a criar agentes conversacionais,
  Confiança: -0.12250356789094856

Segmento 1011:
  Início: 5973.28s
  Fim: 5994.28s
  Texto:  você vai conseguir evitar alucinações, você vai conseguir integrar as aplicações que você tem hoje já com inteligência artificial, e depois disso, e aí você vai aprender um monte de coisa, você vai aprender a Lengit James, você vai aprender Ragn, você vai aprender outros formicworks, você vai aprender a entender o conceito de desenvolvimento de aplicações com IAA,
  Confiança: -0.282543269070712

Segmento 1012:
  Início: 5994.28s
  Fim: 6006.28s
  Texto:  até a gente entrar no momento de desenvolvimento de agentes, e aí a coisa fica muito louca, a gente inclusive, nesses três dias, eu vou mostrar para vocês como é que funciona de desenvolvimento de agentes, o que são agentes, frameworks que trabalham,
  Confiança: -0.18861704357599807

Segmento 1013:
  Início: 6006.28s
  Fim: 6020.28s
  Texto:  aplicações que se comunicam, multiagentes, etc., então você vai, desde essa parte de agentes, até a fundo, em protocolos de comunicação, para aplicações multiagentes, até a parte de Devops,
  Confiança: -0.18861704357599807

Segmento 1014:
  Início: 6020.28s
  Fim: 6036.28s
  Texto:  SRE, para você entregar software, utilizando inteligência artificial, para o seu pipe line fica muito mais organizado, e até a parte de SRE, para você garantir resiliência e confiabilidade nas suas aplicações, galera, assim, é uma baita ou oportunidade,
  Confiança: -0.16923217212452607

Segmento 1015:
  Início: 6036.28s
  Fim: 6048.28s
  Texto:  se você realmente quer se tornar um engenheiro de software, mas um engenheiro de software na era da IAA, então você não vai encontrar nada parecido na internet hoje com esse programa em nenhum lugar,
  Confiança: -0.18617510795593262

Segmento 1016:
  Início: 6048.28s
  Fim: 6060.28s
  Texto:  é algo feito de desenvolvedor para desenvolvedor, então o nosso foco aqui não é ficar te ensinando uma machine learning, deep learning, esse tipo de coisa, a gente tá naquele leir de apliqueção de belomente, então,
  Confiança: -0.18617510795593262

Segmento 1017:
  Início: 6060.28s
  Fim: 6073.28s
  Texto:  tá aqui o recado, Leonan, equipe, cole novamente o link aí no chat do YouTube, dos 1 para a galera, poder clicar, saber mais, se você tiver dúvida, galera, clica aqui, a gente consegue flexibilizar formas de pagamento,
  Confiança: -0.21581734203901448

Segmento 1018:
  Início: 6073.28s
  Fim: 6086.28s
  Texto:  dá para pagar em dois cartões, mais no piques, dá para pagar no piques, mais o piques da manho, cartão do irmão, cara, a gente consegue fazer muito negócio para conseguir trazer e trazer você para conseguir estudar com a gente, tá?
  Confiança: -0.21581734203901448

Segmento 1019:
  Início: 6086.28s
  Fim: 6101.28s
  Texto:  Então esse aí é um ponto importante aí com vocês, beleza? Então tem planos que dá para pagar na recorrência, então tem bastante coisa aí galera, então clique e falem que a nossa equipe, vamos bater um papo, quem sabe se entra nessa turma aí com a gente,
  Confiança: -0.14112419855026972

Segmento 1020:
  Início: 6101.28s
  Fim: 6110.28s
  Texto:  eu não tenho dúvidas que vai ser uma experiência fantástica aí para vocês, a gente está dando nosso melhor aqui para conseguir fazer o melhor programa aí para vocês, beleza?
  Confiança: -0.14112419855026972

Segmento 1021:
  Início: 6111.28s
  Fim: 6129.28s
  Texto:  Peixou? Vamos voltar então a parada então aqui galera, concluindo raciocínio, o lance é o seguinte, uma das coisas que um pessoal tem utilizado muito é criado um conceito de PRP, tá?
  Confiança: -0.2743457100608132

Segmento 1022:
  Início: 6129.28s
  Fim: 6147.28s
  Texto:  Em vez de PRD que é ProDustreRequirement, documentos, eles chamam de ProDustreRequirement'sPromptes, basicamente o que que acontece? Você tem um template de um documento que ele é uma espécie de um metaprompte que vai te ajudar, tá?
  Confiança: -0.37062343391212255

Segmento 1023:
  Início: 6147.28s
  Fim: 6161.28s
  Texto:  A gerar a especificação de passo a quarta, passo do que ia, ela vai precisar fazer para desenvolver a sua aplicação, ou seja, no final ela vai gerar lista de tarefas que ela tem que fazer.
  Confiança: -0.18197465896606446

Segmento 1024:
  Início: 6161.28s
  Fim: 6171.28s
  Texto:  E para ela gerar essa lista de tarefas, ela precisa, no final das contas, de saber qual é a fítora que você quer trabalhar, tá? Então é basicamente essa ideia.
  Confiança: -0.18197465896606446

Segmento 1025:
  Início: 6171.28s
  Fim: 6189.28s
  Texto:  E a parte interessante disso é que, no caso de trabalhar com o Cloud Code, aquele deu que ele conseguiu implementar as paradas aqui, fez as implementações, principalmente aqui das interfaces, né?
  Confiança: -0.17659514883290167

Segmento 1026:
  Início: 6189.28s
  Fim: 6205.28s
  Texto:  Que era as foundations que a gente tinha pedido ali para ele, né? Agora, vamos imaginar agora que, galera, que eu quero definir aqui para mim uma feature aqui para mim, tá?
  Confiança: -0.1820097393459744

Segmento 1027:
  Início: 6205.28s
  Fim: 6220.28s
  Texto:  Então, o que que eu vou fazer aqui para mim? Eu vou copiar, tá? Uma pastinha que não estava aqui dentro, e vocês vão entender o que significa essa pastinha aqui para a gente, tá?
  Confiança: -0.13031991647214305

Segmento 1028:
  Início: 6221.28s
  Fim: 6228.28s
  Texto:  Essa pastinha ela chama de PRP, tá? Eu vou até tirar essa parada aqui nesse momento.
  Confiança: -0.12921628607324806

Segmento 1029:
  Início: 6230.28s
  Fim: 6249.28s
  Texto:  E o que tem nessa pasta aqui, PRP? Ela tem um template, tá? E esse template no final das contas, é uma forma de ser um modelo de como que a gente pode preencher esse modelo com tudo que vai ser necessário para desenvolver.
  Confiança: -0.12921628607324806

Segmento 1030:
  Início: 6250.28s
  Fim: 6277.28s
  Texto:  Uma determinada parefa, tá? Então, aquele tem o objetivo, o porquê, o como? Qual são os meus critérios de sucesso? Qual o contexto que eu preciso? Qual são a documentação e referência que eu posso utilizar? Qual são as URLs que eu posso utilizar? Qual são arquivos exemplos que eu posso utilizar e o porquê? Qual a documentação, qual a acessão? Qual que, como que está o CodeBase atual?
  Confiança: -0.1868422526233601

Segmento 1031:
  Início: 6277.28s
  Fim: 6287.28s
  Texto:  Como que vai ficar o CodeBase depois que eu desenvolver essa feature? Qual são pegadinhas que eu posso ter? Como que vai ser a ideia da minha implementação?
  Confiança: -0.16730937251338251

Segmento 1032:
  Início: 6287.28s
  Fim: 6306.28s
  Texto:  Exemplos que eu vou trabalhar e tarefa passo a passo do que vai ser feito. E por cada tarefa, eles geram um exemplo de código para facilitar que o nosso novo estagiário, o nosso novo desenvolvedor Súner, consigo olhar isso e desenvolver com mais clareza.
  Confiança: -0.16730937251338251

Segmento 1033:
  Início: 6306.28s
  Fim: 6318.28s
  Texto:  Então, isso aqui é um template. Mas para ele ter esse template, eu tenho o que conseguir falar para ele o que eu quero fazer. Então, por isso, nesse momento, o que eu posso ter?
  Confiança: -0.11612801856182992

Segmento 1034:
  Início: 6318.28s
  Fim: 6331.28s
  Texto:  Eu posso criar um documento que pode ser um documento de feature. Então, nas minhas documentações aqui, eu tenho um documento que eu criei aqui no formato de feature.
  Confiança: -0.10575796763102213

Segmento 1035:
  Início: 6331.28s
  Fim: 6350.28s
  Texto:  Toamente, para você ver aqui, eu criei de uma forma mais simples possível, coloquei em português, inclusive, implementar um sistema de rate-limit com a estrategia inicial de lique bucket para limitar um número de requisições por segundo.
  Confiança: -0.3006265125577412

Segmento 1036:
  Início: 6350.28s
  Fim: 6374.28s
  Texto:  Emplemento, a memória no lique bucket sem utilizar reds, ou seja, armazena, não aremos uma lista de edicionários, crie o arquivo main.go dentro da pasta cmd-server-me-me-ponto-go, usando o rate-limitr, criar um midoer de rate-limit no arquivo-midoer-rate-limit.go, não utilizar API keys no momento, no rate-limitr,
  Confiança: -0.47188959894953547

Segmento 1037:
  Início: 6374.28s
  Fim: 6396.28s
  Texto:  vou colocar não implementar reds, nessa etapa de qualquer forma, e eu vou falar aqui para ele, porque ele já gerou algumas coisas aqui para mim, não implemente nenhuma outra estratégia de rate-limit.
  Confiança: -0.2460932638130936

Segmento 1038:
  Início: 6397.28s
  Fim: 6406.28s
  Texto:  Aqui, eu posso dar exemplos, na pasta docs, tem um folder com os seguintes arquivos, arquitetura, contexto e research ali para mim.
  Confiança: -0.17483056109884512

Segmento 1039:
  Início: 6407.28s
  Fim: 6425.28s
  Texto:  Como eu estava pedindo para ele traçar um plano e seguir essas minhas tarefas, eu vou colocar aqui também, ignore completamente o arquivo docs e atesques aqui para mim, porque ele vai criar as próprias tarefas dele.
  Confiança: -0.17483056109884512

Segmento 1040:
  Início: 6426.28s
  Fim: 6439.28s
  Texto:  Criu o sistema da forma simples possível evita no over engineer, não faça implementação usando reds nessa etapa, já tinha falado, não implemente nenhuma estratégia de rate-limitr sem ser a inicial do link bucket.
  Confiança: -0.245890968724301

Segmento 1041:
  Início: 6439.28s
  Fim: 6450.28s
  Texto:  Então galera, percebo que eu escrevi de uma forma bem mal escrita, de forma geral, mas eu tenho um arquivo que está definindo essa feature aqui para mim.
  Confiança: -0.245890968724301

Segmento 1042:
  Início: 6450.28s
  Fim: 6457.28s
  Texto:  Uma vez que eu tenho essa feature aqui definida para mim, o que acontece?
  Confiança: -0.15654504589918183

Segmento 1043:
  Início: 6457.28s
  Fim: 6465.28s
  Texto:  Se você for aqui no meu ponto cloud, ele tem uma parada chamada comandes, e esses comandes, o que ele faz?
  Confiança: -0.15654504589918183

Segmento 1044:
  Início: 6465.28s
  Fim: 6475.28s
  Texto:  Ele tem um comando aqui, que é um MD, que explica como criar uma PRP baseado naquele template.
  Confiança: -0.15654504589918183

Segmento 1045:
  Início: 6476.28s
  Fim: 6483.28s
  Texto:  Então, aqui tem um prompt de dados por dados de como que ele deve criar uma PRP.
  Confiança: -0.21356751124064127

Segmento 1046:
  Início: 6484.28s
  Fim: 6495.28s
  Texto:  E aqui ele fala onde ele deve criar a minha PRP, inclusive, qual é o diretório onde a PRP ela deve ser criada ali para mim.
  Confiança: -0.21356751124064127

Segmento 1047:
  Início: 6496.28s
  Fim: 6507.28s
  Texto:  Então, eu vou pedir para ele criar a minha PRP em docsAI, aqui talvez fique até melhor na hora de a gente conseguir colocar.
  Confiança: -0.1752859165793971

Segmento 1048:
  Início: 6507.28s
  Fim: 6516.28s
  Texto:  E aqui tem todo um prompt em relação a isso. Perceba que ele recebe um argumento com o feature file aqui para mim.
  Confiança: -0.1752859165793971

Segmento 1049:
  Início: 6516.28s
  Fim: 6520.28s
  Texto:  Então, para quem que isso serve dessa forma?
  Confiança: -0.1752859165793971

Segmento 1050:
  Início: 6520.28s
  Fim: 6529.28s
  Texto:  O acho que, para quem ficou confuso, vai entender o que eu estou fazendo agora, galera. Percebo o seguinte, eu tenho uma descrição de uma feature,
  Confiança: -0.19551853452410017

Segmento 1051:
  Início: 6529.28s
  Fim: 6543.28s
  Texto:  eu tenho um arquivo MD, que é um prompt falando como que ele deve especificar essa feature baseado no que nesse template aqui.
  Confiança: -0.19551853452410017

Segmento 1052:
  Início: 6543.28s
  Fim: 6555.28s
  Texto:  Fei sentido isso para vocês, galera. Então, eu defino uma feature, eu tenho um prompt que vai fazer com que ele pega os dados dessa feature,
  Confiança: -0.14330510604075897

Segmento 1053:
  Início: 6555.28s
  Fim: 6566.28s
  Texto:  siga essas instruções para criar um arquivo dando detalhes dessa feature de como ela vai se implementada usando esse template.
  Confiança: -0.14330510604075897

Segmento 1054:
  Início: 6566.28s
  Fim: 6570.28s
  Texto:  Fei o mínimo de sentido para vocês, galera.
  Confiança: -0.14330510604075897

Segmento 1055:
  Início: 6574.28s
  Fim: 6576.28s
  Texto:  Acho que ficou mais claro agora, né?
  Confiança: -0.12149334968404567

Segmento 1056:
  Início: 6577.28s
  Fim: 6585.28s
  Texto:  Certo? Eu tenho um template base de como deve ser a minha lista de tarefas, vamos dizer,
  Confiança: -0.12149334968404567

Segmento 1057:
  Início: 6585.28s
  Fim: 6593.28s
  Texto:  eu tenho um prompt de como gerar essa lista de tarefas, e eu tenho um arquivo falando quais o que eu quero desenvolver.
  Confiança: -0.12149334968404567

Segmento 1058:
  Início: 6593.28s
  Fim: 6598.28s
  Texto:  É basicamente isso que a gente tem, tá? Como é que vai funcionar essa parada aqui?
  Confiança: -0.12149334968404567

Segmento 1059:
  Início: 6599.28s
  Fim: 6605.28s
  Texto:  E olha só que interessante, galera. Perceba que eu estou matando as minhas sessões do Cloud sem medo nenhum,
  Confiança: -0.13802461624145507

Segmento 1060:
  Início: 6605.28s
  Fim: 6611.28s
  Texto:  porque eu sei que eu fiz a lição de casa, ou pelo menos iniciei a minha lição de casa aqui para mim.
  Confiança: -0.13802461624145507

Segmento 1061:
  Início: 6611.28s
  Fim: 6618.28s
  Texto:  Como é que eu consigo fazer essa parada agora aqui? Eu vou fazer o seguinte, eu vou aqui, nessa minha documentação,
  Confiança: -0.13802461624145507

Segmento 1062:
  Início: 6618.28s
  Fim: 6624.28s
  Texto:  e eu tenho uma minha feature rate limiting aqui, eu vou até criar dentro do docs, eu vou criar uma pasta features aqui,
  Confiança: -0.22497035838939525

Segmento 1063:
  Início: 6624.28s
  Fim: 6633.28s
  Texto:  somente para não ficar muito misturado aqui para mim, tá? Então dentro dessa pasta feature eu vou copiar o pefe relativo dela aqui,
  Confiança: -0.22497035838939525

Segmento 1064:
  Início: 6633.28s
  Fim: 6645.28s
  Texto:  e aqui no meu Cloud, o que eu vou fazer? Eu vou dar barra, Generate PRP, tá? Porque esses comandos, eles são comandos de prompt aqui no Cloud,
  Confiança: -0.22497035838939525

Segmento 1065:
  Início: 6645.28s
  Fim: 6658.28s
  Texto:  e o que eu vou fazer? Eu vou passar a URL da minha feature que eu pedi para ele fazer, deixe eu saber se eu botar a feature certa mesmo,
  Confiança: -0.18338850099746495

Segmento 1066:
  Início: 6658.28s
  Fim: 6669.28s
  Texto:  essa mesma, essa URL dessa minha feature. Quando eu fizer isso aqui, galera, o que o Cloud vai fazer? Ele vai pegar a minha feature,
  Confiança: -0.18338850099746495

Segmento 1067:
  Início: 6669.28s
  Fim: 6682.28s
  Texto:  ele vai pegar esse comando, ele vai pegar aquele template que foi passado para ele, e ele vai gerar então um documento para mim,
  Confiança: -0.18174407595679873

Segmento 1068:
  Início: 6682.28s
  Fim: 6688.28s
  Texto:  com todos os detalhes para implementar essa feature aqui para mim.
  Confiança: -0.18174407595679873

Segmento 1069:
  Início: 6688.28s
  Fim: 6698.28s
  Texto:  Fez sentido isso, o que acontece aqui, galera? Então enquanto ele está fazendo isso, eu vou desenhar no Scalidroque para você,
  Confiança: -0.18174407595679873

Segmento 1070:
  Início: 6698.28s
  Fim: 6710.28s
  Texto:  então basicamente eu tenho o seguinte, eu tenho um template certo, e eu tenho um documento que eu especifico a minha feature.
  Confiança: -0.23328746448863635

Segmento 1071:
  Início: 6710.28s
  Fim: 6727.28s
  Texto:  Esse template aqui, com essa especificação, vai gerar para mim um documento final, pronto, para a IA sair desenvolvendo,
  Confiança: -0.23328746448863635

Segmento 1072:
  Início: 6727.28s
  Fim: 6738.28s
  Texto:  desenvolvendo a feature. Como que esse documento final ele é gerado? Esse documento final ele é gerado da seguinte forma.
  Confiança: -0.14355583796425472

Segmento 1073:
  Início: 6738.28s
  Fim: 6751.28s
  Texto:  Ele tem aqui um comando no Cloud chamado GeneratePRP, esse GeneratePRP, ele nada mais é do que um prompt,
  Confiança: -0.14355583796425472

Segmento 1074:
  Início: 6751.28s
  Fim: 6766.28s
  Texto:  e esse prompt fala o quê, basicamente, leia a feature que o usuário quer criar, que eu quero criar,
  Confiança: -0.19550158182779948

Segmento 1075:
  Início: 6767.28s
  Fim: 6784.28s
  Texto:  ok, e coloque isso baseado no template de umaPRP, basicamente é isso que ele está fazendo.
  Confiança: -0.2034663302557809

Segmento 1076:
  Início: 6785.28s
  Fim: 6793.28s
  Texto:  Quando esse prompt faz isso, ele tem um monte de detalhe, ele manda fazer pesquisa, ele manda entender code base, ele manda entender exemplos,
  Confiança: -0.15023350715637207

Segmento 1077:
  Início: 6793.28s
  Fim: 6806.28s
  Texto:  ele manda ler documentação, ele faz uma coisa para que esse template final aqui, e esse documento final, ele seja o documento mais completo possível para você fazer o desenvolvimento dessa parada.
  Confiança: -0.15023350715637207

Segmento 1078:
  Início: 6806.28s
  Fim: 6817.28s
  Texto:  Então é basicamente isso que acaba acontecendo no meio de toda essa história, então essa aqui é a nossa primeira etapa que é gerar esse documento,
  Confiança: -0.16484103968114028

Segmento 1079:
  Início: 6817.28s
  Fim: 6827.28s
  Texto:  então é gerar esse documento, putz, que é usar o FireCrawl aqui, eu posso sim, mas eu não sei se eu estou com as credenciais do FireCrawl,
  Confiança: -0.16484103968114028

Segmento 1080:
  Início: 6828.28s
  Fim: 6839.28s
  Texto:  ele faz web crawling da internet caso ele precisa pegar mais exemplos, etc, ele consegue navegar no site, mas ele não vai conseguir,
  Confiança: -0.20085186744803812

Segmento 1081:
  Início: 6839.28s
  Fim: 6847.28s
  Texto:  ele já passou no limite de toque, você não estou pagando essa ferramenta, então ele vai tentar provavelmente usar o context7 aí também.
  Confiança: -0.20085186744803812

Segmento 1082:
  Início: 6847.28s
  Fim: 6861.28s
  Texto:  Então perceba que ele usa context7, ele começa a fazer um monte de coisa para que esse documento final aqui tenha não só o contexto do projeto,
  Confiança: -0.12354604547674006

Segmento 1083:
  Início: 6861.28s
  Fim: 6867.28s
  Texto:  mas o nível granular de baixo nível de como deve ser feita a implementação.
  Confiança: -0.12354604547674006

Segmento 1084:
  Início: 6868.28s
  Fim: 6886.28s
  Texto:  Isso aí é o grande ponto importante para vocês, o Pedro falou assim, eu estou achando isso tão distante de ser necessário com implementar a full arquiteturas dos grandes escritores na maior parte das empresas.
  Confiança: -0.25736547470092774

Segmento 1085:
  Início: 6887.28s
  Fim: 6895.28s
  Texto:  Pedro, cara, assim, essa é uma abordagem que você pode usar para fazer com que ele desenvolva features para você.
  Confiança: -0.14032406373457476

Segmento 1086:
  Início: 6895.28s
  Fim: 6904.28s
  Texto:  A outra abordagem que você pode usar é você definir qual é a feature e mandar ele implementar com bom prompt, o que eu estou passando para vocês aqui são opções.
  Confiança: -0.14032406373457476

Segmento 1087:
  Início: 6904.28s
  Fim: 6915.28s
  Texto:  Você vai usar isso todas as vezes, cara, na real eu não vou usar isso todas as vezes, não vou usar isso todas as vezes, mas tem momentos que isso vale a pena.
  Confiança: -0.14032406373457476

Segmento 1088:
  Início: 6916.28s
  Fim: 6924.28s
  Texto:  Então por isso que eu digo, galera, não existe um workflow que vai servir para tudo, para cada projeto tem um contexto.
  Confiança: -0.16425141421231357

Segmento 1089:
  Início: 6924.28s
  Fim: 6930.28s
  Texto:  Se o projeto é muito pequeno, cara, às vezes metade da documentação é o suficiente.
  Confiança: -0.16425141421231357

Segmento 1090:
  Início: 6930.28s
  Fim: 6939.28s
  Texto:  Agora lembra, galera, lembra toda hora que você achar que torceu na iris para a documentação, lembra que isso aqui são anos.
  Confiança: -0.16425141421231357

Segmento 1091:
  Início: 6939.28s
  Fim: 6947.28s
  Texto:  Você não é um desenvolvedor amador que quer matar tarefa hoje e se livrar. Você tem que sustentar um software ao longo do tempo.
  Confiança: -0.13052453994750976

Segmento 1092:
  Início: 6947.28s
  Fim: 6957.28s
  Texto:  É isso que paga conta dos nossos desenvolvedores. A diferença de um profissional e de um amador é que o profissional, o amador, quer resolver só o problema de hoje.
  Confiança: -0.13052453994750976

Segmento 1093:
  Início: 6957.28s
  Fim: 6962.28s
  Texto:  O profissional pensa como a decisão de hoje vai impactar amanhã.
  Confiança: -0.13052453994750976

Segmento 1094:
  Início: 6963.28s
  Fim: 6968.28s
  Texto:  E eu espero que todos vocês tenham uma careza muito grande disso aqui que eu estou falando, galera.
  Confiança: -0.24006243105287906

Segmento 1095:
  Início: 6968.28s
  Fim: 6974.28s
  Texto:  Então isso aí é um ponto importante aí para vocês. Então essa é a realidade.
  Confiança: -0.24006243105287906

Segmento 1096:
  Início: 6974.28s
  Fim: 6984.28s
  Texto:  Agora a intensidade, quantidade de documentação, etc. vai depender de você, da sua empresa, do seu contexto, o tamanho do projeto, da feature.
  Confiança: -0.24006243105287906

Segmento 1097:
  Início: 6984.28s
  Fim: 6995.28s
  Texto:  Se existir uma solução universal de desenvolver software com um prompt, com um orgflow único, ninguém mais estava agastando o tempo de desenvolver no software.
  Confiança: -0.25911177450151585

Segmento 1098:
  Início: 6995.28s
  Fim: 7002.28s
  Texto:  Era só dar um entre e acabou. Não entendeu? Isso aqui é um ponto importante para que vocês consigam se ligar.
  Confiança: -0.25911177450151585

Segmento 1099:
  Início: 7003.28s
  Fim: 7009.28s
  Texto:  Então isso aí é importante ver o que ele fez put.
  Confiança: -0.2673853497172511

Segmento 1100:
  Início: 7009.28s
  Fim: 7019.28s
  Texto:  Desseja que ele cria de tabel, sim, para ele gerar o bendito do arquivo dele ali. Ele tem que escrever no arquivo que ele queria.
  Confiança: -0.2673853497172511

Segmento 1101:
  Início: 7019.28s
  Fim: 7028.28s
  Texto:  Ele falou que acabou de criar o documento ali para a gente. Então vamos ver ele falou que fez o documento que a gente queria.
  Confiança: -0.2673853497172511

Segmento 1102:
  Início: 7028.28s
  Fim: 7033.28s
  Texto:  Vamos olhar o documento que ele gerou aqui e vamos tentar entender o que ele fez.
  Confiança: -0.20381081458365563

Segmento 1103:
  Início: 7033.28s
  Fim: 7040.28s
  Texto:  Como que ele conseguiu criar dois docs underline AI aqui, cara? Eu não sei o que aconteceu.
  Confiança: -0.20381081458365563

Segmento 1104:
  Início: 7042.28s
  Fim: 7046.28s
  Texto:  Aí estão em passas diferentes, uma está em passas de workflow, outra está na uma pasta solta.
  Confiança: -0.20381081458365563

Segmento 1105:
  Início: 7046.28s
  Fim: 7052.28s
  Texto:  Mas beleza. Ó o arquivo que ele gerou aqui para mim, somente para a gente dar uma bisóiada.
  Confiança: -0.20381081458365563

Segmento 1106:
  Início: 7053.28s
  Fim: 7065.28s
  Texto:  Deixa eu fechar, deixa eu fechar. Deixa eu fechar esse cara aqui também para a gente ter um espacinho melhor para a gente conseguir ver.
  Confiança: -0.19349098205566406

Segmento 1107:
  Início: 7065.28s
  Fim: 7072.28s
  Texto:  Então ele gerou uma proposta para fazer implementação de um link bucket, engol usando memória storage com uma lista de adicionários.
  Confiança: -0.19349098205566406

Segmento 1108:
  Início: 7073.28s
  Fim: 7081.28s
  Texto:  Os core principles, contexto é king, validei um loop, informação inidença, sucesso progresso, regla globales que estão no Cloud.md.
  Confiança: -0.4648343136436061

Segmento 1109:
  Início: 7081.28s
  Fim: 7086.28s
  Texto:  Tenho comentários em português, não usar emojis, porque eu tenho um Cloud Md pessoal meu.
  Confiança: -0.4648343136436061

Segmento 1110:
  Início: 7086.28s
  Fim: 7095.28s
  Texto:  O go é fazer o link bucket estratégia, porque tem um overlode da API, aquele pegou o contexto do meu projeto.
  Confiança: -0.4648343136436061

Segmento 1111:
  Início: 7096.28s
  Fim: 7112.28s
  Texto:  O que que vai fazer? Um link bucket em memory, um HTTP me do air, o IP-based para conseguir limpar, a Clean Architecture Compliance, o IP-FDA interfaces, a proper handling, critérios de sucesso e contexto que eu preciso.
  Confiança: -0.45214203582412893

Segmento 1112:
  Início: 7112.28s
  Fim: 7120.28s
  Texto:  Essas partes que eu acho interessante, galera, que é o seguinte, must read, arquivo research.md.
  Confiança: -0.45214203582412893

Segmento 1113:
  Início: 7121.28s
  Fim: 7128.28s
  Texto:  Contém arquivos detalhados de link bucket algoritmos, planação, gcr, implementations, detalhes com exemplos engol.
  Confiança: -0.367602491800764

Segmento 1114:
  Início: 7128.28s
  Fim: 7135.28s
  Texto:  Ele é crítico na sessão 71 à 91 onde ele explica o link bucket versus o token bucket e coisas equivalentes.
  Confiança: -0.367602491800764

Segmento 1115:
  Início: 7135.28s
  Fim: 7145.28s
  Texto:  Arquivo, rate limiter, interface, definia interface do rate limite. O alô é um método importante. Archivo, esse cara faz para... Qual é a critcidade? Qual é o arquivo?
  Confiança: -0.367602491800764

Segmento 1116:
  Início: 7145.28s
  Fim: 7155.28s
  Texto:  Ele mapeia o que é importante saber arquivos de arquitetura, Clean Architecture Principle, o que ele está colocando, seguido domínio, histórias, distractes, de separations.
  Confiança: -0.2790890942822706

Segmento 1117:
  Início: 7155.28s
  Fim: 7165.28s
  Texto:  O RL do Reds, para parte de rate, aqui que ele coloca. E ele mostra aqui para mim, como é que é o meu code base hoje?
  Confiança: -0.2790890942822706

Segmento 1118:
  Início: 7165.28s
  Fim: 7172.28s
  Texto:  E como que ele acha que vai ficar o meu code base depois que ele adicionar essas minhas mudanças?
  Confiança: -0.2790890942822706

Segmento 1119:
  Início: 7172.28s
  Fim: 7181.28s
  Texto:  E aí ele coloca code base e pegadinhas que tem, isso aqui é crítico, isso aqui é crítico e detalhes de implementação.
  Confiança: -0.18949789614290805

Segmento 1120:
  Início: 7181.28s
  Fim: 7190.28s
  Texto:  Ou seja, blueprints que ele pode seguir para a parte de implementação. E aqui ele tem a tarefa, 1, 2, 3, 4, 5, etc.
  Confiança: -0.18949789614290805

Segmento 1121:
  Início: 7190.28s
  Fim: 7205.28s
  Texto:  E cada tarefa tem detalhes de código de como implementar cada uma dessas tarefas. E pontos de integração, GoMode, HTTP Server, Memory Management, como que ele vai fazer para validar o que foi feito.
  Confiança: -0.18277139079814053

Segmento 1122:
  Início: 7205.28s
  Fim: 7213.28s
  Texto:  Ou seja, vai rodar um GoFMT, GoVet, vai dar um GoBuild, vai rodar os testes, como é que vão ser os padrões dos testes,
  Confiança: -0.18277139079814053

Segmento 1123:
  Início: 7214.28s
  Fim: 7222.28s
  Texto:  como é que vai ser testes de integração, validação e checklists no final, antipapyrnesis para não fazer.
  Confiança: -0.2569875915845235

Segmento 1124:
  Início: 7222.28s
  Fim: 7234.28s
  Texto:  E o Escorde Confidencia basicamente, o que ele tem bem certeza de que ele está passando essas informações de uma forma mais expressiva possível, etc.
  Confiança: -0.2569875915845235

Segmento 1125:
  Início: 7234.28s
  Fim: 7241.28s
  Texto:  E ele traz alguns challenges aqui para mim. Então, o que que acontece, galera? Isso aqui que ele está fazendo,
  Confiança: -0.2569875915845235

Segmento 1126:
  Início: 7241.28s
  Fim: 7252.28s
  Texto:  é uma baita especificação. Então, o que acontece? Chegou meu funcionário novo? O que que eu posso fazer aqui nesse funcionário novo nesse momento?
  Confiança: -0.24763484667706234

Segmento 1127:
  Início: 7252.28s
  Fim: 7268.28s
  Texto:  Eu posso abrir meu Cloud Code, posso copiar o caminho relativo novamente, ter esse passo, e rodar mais um comando agora, que é o invés de ser GeneratePRP, eu dão exequio de PRP.
  Confiança: -0.24763484667706234

Segmento 1128:
  Início: 7269.28s
  Fim: 7281.28s
  Texto:  Colo a feature, o PRP que ele criou para mim, vou dar um Enter, e agora o Cloud ele vai olhar tudo aquilo e vai começar a implementação aqui comigo.
  Confiança: -0.19168352499240782

Segmento 1129:
  Início: 7281.28s
  Fim: 7296.28s
  Texto:  Então, se você perceber em galera, é basicamente isso que o Cloud está fazendo. Ele está lendo aqueles documentos, provavelmente ele vai ler, acessar o website,
  Confiança: -0.19168352499240782

Segmento 1130:
  Início: 7296.28s
  Fim: 7303.28s
  Texto:  ele vai ler os arquivos, e ele vai começar a tentar entender para começar a fazer o desenvolvimento do software.
  Confiança: -0.1938794635591053

Segmento 1131:
  Início: 7303.28s
  Fim: 7315.28s
  Texto:  Bateria de minha câmera acabou, deixa eu subir de novo aqui, espera aí galera. Então, ele vai começar e aqui ele se organizou com as tarefas,
  Confiança: -0.1938794635591053

Segmento 1132:
  Início: 7315.28s
  Fim: 7324.28s
  Texto:  e o tudo list dele perceba que o tudo list dele é o mesmo tudo list da PRP, e agora ele vai começar a fazer o processo de desenvolvimento.
  Confiança: -0.1938794635591053

Segmento 1133:
  Início: 7325.28s
  Fim: 7339.28s
  Texto:  Galera, vocês conseguem perceber que é uma outra proposta de você desenvolver software? Perceba aqui que ele já dê um git eb, fez um comite inicial, já aqui para mim,
  Confiança: -0.22288336236792874

Segmento 1134:
  Início: 7339.28s
  Fim: 7348.28s
  Texto:  já dê um git e checa out, criou uma feature, criou um novo brente para ele começar a fazer o desenvolvimento, saca?
  Confiança: -0.22288336236792874

Segmento 1135:
  Início: 7348.28s
  Fim: 7357.28s
  Texto:  Então, é uma outra abordagem, significa que ela melhora a abordagem, significa que o resultado do que ele vai gerar aqui vai ser perfeito, provavelmente não, entendeu?
  Confiança: -0.20566278480621705

Segmento 1136:
  Início: 7357.28s
  Fim: 7372.28s
  Texto:  Mas o fato aqui que a gente está pensando é que não dá para comparar isso, com simplesmente abrir o Cloud Code, o cursor Gemini, o GitHub Copilot, e falar,
  Confiança: -0.20566278480621705

Segmento 1137:
  Início: 7372.28s
  Fim: 7391.28s
  Texto:  cri um rate limiter para mim, usando o link bucket, com reds assim assim, assado, tá? E faça para mim. Cara, a chance de dar ruim, ou ele fazer coisas que não precisa, é muito grande, entendeu?
  Confiança: -0.2839507375444685

Segmento 1138:
  Início: 7392.28s
  Fim: 7419.28s
  Texto:  Então, a grande sacada é essa grande, essa pegada. O Bruno falou, rola um exemplo rápido usando o vscode, cara, o vscode, o cursor é um fork do vscode, eu estou fazendo isso aqui, é a mesma coisa no vscode, você está lá, a extension do Cloud Code, clica e ele vai abrir aqui para você, não muda nada, eu estou usando o zero recurso do cursor aqui, tá?
  Confiança: -0.17594426349528786

Segmento 1139:
  Início: 7419.28s
  Fim: 7433.28s
  Texto:  Isso aqui é o vscode, basicamente é isso, tá? Então, exatamente a mesma coisa, beleza? Aqui ele está pedindo, etc, vou implementar a parte 2, pode ser, yes, tá?
  Confiança: -0.19158756256103515

Segmento 1140:
  Início: 7434.28s
  Fim: 7447.28s
  Texto:  Aqui para mim, ele vai atacar o pal, deveria ter mudado aqui para Edit, accept, Edit, on aqui, mudei aqui, então agora acho que fica melhor para ele continuar sem ficar me perguntando o tempo inteiro.
  Confiança: -0.36595501218523296

Segmento 1141:
  Início: 7447.28s
  Fim: 7476.28s
  Texto:  Então, ele está saindo desenvolver aqui, galera, então o ponto aqui não é agora se a gente vai ter o nosso rate limiter, tá? O ponto aqui é que o nosso objetivo era fazer com o Cloud, tivesse clareza do que ele vai fazer, e esse documento que foi gerado, ele tem absolutamente o maior nível de detalhes e clareza do que isso precisa ser feito.
  Confiança: -0.141465515560574

Segmento 1142:
  Início: 7477.28s
  Fim: 7494.28s
  Texto:  Significa que esse documento é perfeito, não, significa que você vai ter que revisar esse documento, inclusive, tá? Você vai ter que revisar o resultado, galera, a gente está programando em perma, mas no final do dia a responsabilidade do código é nossa, de testar o código garantir que está funcionando, entendeu?
  Confiança: -0.11743966838981532

Segmento 1143:
  Início: 7494.28s
  Fim: 7515.28s
  Texto:  Agora o que eu garanto aqui para vocês é que a forma de programar mudou, já dá para perceber para vocês que trabalhar um pouco dessa forma que eu estou mostrando aqui para vocês, já é um pouquinho diferente do que a gente está acostumado, concordam comigo? Quem é que programa de uma forma parecida ou muito diferente do que eu estou trabalhando?
  Confiança: -0.10363027526111138

Segmento 1144:
  Início: 7516.28s
  Fim: 7533.28s
  Texto:  Tá? Então é o que eu estou dizendo, eu dei dois exemplos de forma de trabalhar, o primeiro exemplo de antarefas mais simples, gere alguns documentos de contexto e ele gerou a primeira parte, o esqueleto da parada, fiz de um outro jeito mais complexo onde ele gera mais detalhamento.
  Confiança: -0.15242602374102618

Segmento 1145:
  Início: 7533.28s
  Fim: 7560.28s
  Texto:  Então esse nível de detalhe que você quer é você que vai medir, tá? Esses documentos, PRP, etc, você pode criar o seu, você pode criar o seu prômetro, você pode fazer um jeito que você quiser, entendeu? Então isso aí é um dos pontos assim que simplesmente não dá para voltar atrás e novamente pessoal, o código, ele cada vez vai se gerar do mais rápido, a diferença vai ser o quanto você mangia de arquitetura para garantir que esse código vai ser muito diferente, não é?
  Confiança: -0.29744119159245896

Segmento 1146:
  Início: 7560.28s
  Fim: 7576.28s
  Texto:  O que eu gosto do que você mangia de arquitetura para garantir que esse código, ele realmente resolva o problema da sua empresa garantindo que o software vai durar anos e anos, o que diferencia um profissional do amador é isso, é o tempo de vida do software, tá?
  Confiança: -0.24857002146103802

Segmento 1147:
  Início: 7576.28s
  Fim: 7604.28s
  Texto:  Porque o que acontece com os vibe coders hoje em dia, os caras que não programam e querem sair os ania, o cara começa a desenvolver o software com um hiatão insustentável que chega aqui a complexidade de tá tão grande que o software tem que ser escrito no dia seguinte, a gente como desenvolvedora, a gente tem obrigação de tentar manter essa linha da complexidade a menor possível porque não tem como o software não ficar complexo ao longo do tempo.
  Confiança: -0.21435428548742225

Segmento 1148:
  Início: 7604.28s
  Fim: 7623.28s
  Texto:  Para fazer isso você precisa entender de arquitetura e não só mais da arquitetura tradicional, a partir de agora você tem que também entender desses pontos de arquitetura de software e de solução com foco na parte de inteligência artificial.
  Confiança: -0.11034597917036577

Segmento 1149:
  Início: 7624.28s
  Fim: 7635.28s
  Texto:  Fez sentido para vocês galera, maravilha? Então isso aí são pontos assim que eu queria trazer para vocês hoje.
  Confiança: -0.23990576607840403

Segmento 1150:
  Início: 7635.28s
  Fim: 7647.28s
  Texto:  Outro ponto que eu quero entrar agora no assunto e falar isso de uma forma rápida, suscinta aí para vocês, tá? É sobre model context protocol, tá?
  Confiança: -0.20163211822509766

Segmento 1151:
  Início: 7647.28s
  Fim: 7661.28s
  Texto:  Quem já ouviu falar em MCP e quem nunca ouviu falar em MCP, tá? Por favor deixa eu me saber aí.
  Confiança: -0.2163176103071733

Segmento 1152:
  Início: 7663.28s
  Fim: 7667.28s
  Texto:  Tem gente que nunca ouviu falar, tem gente que nunca ouviu e etc.
  Confiança: -0.2163176103071733

Segmento 1153:
  Início: 7667.28s
  Fim: 7677.28s
  Texto:  galera eu vou dar um overview aqui de MCP para que vocês consigam entender rapidamente e eu vou mostrar alguns exemplos aqui para vocês, tá?
  Confiança: -0.19617233556859634

Segmento 1154:
  Início: 7677.28s
  Fim: 7686.28s
  Texto:  Vou colar e copiar isso aqui para vocês aí fica um pouco mais fácil, tá? Então o seguinte galera, MCP significa model context protocol.
  Confiança: -0.19617233556859634

Segmento 1155:
  Início: 7686.28s
  Fim: 7701.28s
  Texto:  É um protocolo, tá? Que tá amplamente aceito onde você consegue fazer com que a LLM, os seus modelos consigam se comunicar com diferentes fontes de dados e ferramentas.
  Confiança: -0.11289247713590923

Segmento 1156:
  Início: 7701.28s
  Fim: 7708.28s
  Texto:  Então vamos imaginar que você tá no cursor, você tá na aplicação que você desenvolveu e você precisa, por exemplo,
  Confiança: -0.11289247713590923

Segmento 1157:
  Início: 7708.28s
  Fim: 7723.28s
  Texto:  eu gostaria de saber as tabelas do meu banco de dados. Ele vê que existe um MCP de PostgreSQL, esse MCP esse servidor, acesse o banco de dados, traz as tabelas e aquele responde para a gente em linguagem natural.
  Confiança: -0.22493449846903482

Segmento 1158:
  Início: 7723.28s
  Fim: 7732.28s
  Texto:  Ah, eu tenho uma peida, me empresa, eu preciso que adicionar um novo cliente pela IA, então escrevo lá na minha aplicação.
  Confiança: -0.3032143910725911

Segmento 1159:
  Início: 7732.28s
  Fim: 7747.28s
  Texto:  A adiciono um novo cliente o Eslet com e-mail, tal, quando eu dou um enter, IA vai chamar o seu MCP server, seu MCP server, tem a ferramenta para conseguir adicionar um cliente no banco de dados e ele vai conseguir adicionar um cliente no banco de dados, tá?
  Confiança: -0.3032143910725911

Segmento 1160:
  Início: 7747.28s
  Fim: 7755.28s
  Texto:  Então é basicamente isso que o MCP faz, ele dá uma forma para fazer com que o seu modelo consiga acessar diretamente o mundo externo, tá?
  Confiança: -0.12354369856353499

Segmento 1161:
  Início: 7755.28s
  Fim: 7759.28s
  Texto:  Esse aí é um ponto super importante para vocês conseguirem se ligar.
  Confiança: -0.12354369856353499

Segmento 1162:
  Início: 7759.28s
  Fim: 7771.28s
  Texto:  O grande ponto é que funciona mais ou menos da seguinte forma. Eu tenho um host, então pode ser seu cursor, aplicação que você tá desenvolvendo com IA, e você tem o cliente do MCP, ou seja, um sdk do MCP.
  Confiança: -0.12354369856353499

Segmento 1163:
  Início: 7771.28s
  Fim: 7787.28s
  Texto:  Quando você pede para IA se comunicar, ela vai bater no servidor MCP, esse MCP pode trabalhar de forma local, ou pode trabalhar de forma remota via HTTP, e você tem diversos e mais diversos exemplos aí de MCP servers, tá?
  Confiança: -0.15665268128918064

Segmento 1164:
  Início: 7787.28s
  Fim: 7801.28s
  Texto:  Uma coisa interessante hoje em dia para quem tá trabalhando com Docker, tá? Deixa eu pegar aqui, é que o Docker hoje em dia ele tem algo chamado de MCP Toolkit, o que que MCP Toolkit faz?
  Confiança: -0.13593627892288507

Segmento 1165:
  Início: 7801.28s
  Fim: 7814.28s
  Texto:  Ele permite que você navegue para um catálogo de servidores MCPs pela coradoria da Docker, que você adicione esse servidor MCPs na Gateway do Docker, tá?
  Confiança: -0.175442509267522

Segmento 1166:
  Início: 7814.28s
  Fim: 7827.28s
  Texto:  A parte de autenticação, a Docker toma conta, você pode autenticar com o ALP, e automaticamente você vai ter acesso a esses servidores MCPs a facilmente, tá?
  Confiança: -0.175442509267522

Segmento 1167:
  Início: 7827.28s
  Fim: 7840.28s
  Texto:  Eu vou dar um exemplo aqui para vocês, espero que funcione, porque eu não sei se o meu pôso-go está rodando. Eu tenho aqui um servidor no Docker MCP funcionando aqui, tá? Ativo aqui para mim, tá?
  Confiança: -0.2099857168682551

Segmento 1168:
  Início: 7840.28s
  Fim: 7868.5599999999995s
  Texto:  Então o que eu posso chegar aqui no meu cursor, por exemplo, deixa eu abrir uma nova janela aqui para mim, deixa eu mudar a minha cara pro outro lado aqui, e eu vou tentar, tá galera? Não sei se o do pôso-go está falando, coloca assim, traga para mim as tabelas que eu tenho no meu esquema Rags, o pôso-go-sus, usando o
  Confiança: -0.3163810237761467

Segmento 1169:
  Início: 7868.56s
  Fim: 7872.4800000000005s
  Texto:  pôso-greas MCPs, tá?
  Confiança: -0.4843722428425704

Segmento 1170:
  Início: 7872.4800000000005s
  Fim: 7879.0s
  Texto:  Vamos ver se ele vai funcionar dessa forma aqui para mim, não sei se vai rolar na real, mas vamos ver o que que vai rolar?
  Confiança: -0.4843722428425704

Segmento 1171:
  Início: 7879.0s
  Fim: 7894.120000000001s
  Texto:  Então olha só, ele está chamando um MCP, e agora ele vai chamar Matilda Quarry novamente, ele não achou o meu esquema de Rags, e daí ele trouxe, eu achei essas tabelas, tá?
  Confiança: -0.4843722428425704

Segmento 1172:
  Início: 7894.12s
  Fim: 7898.12s
  Texto:  Você quer que eu crio esquema de reggae? Não, eu vou falar assim, olha,
  Confiança: -0.4067601184455716

Segmento 1173:
  Início: 7898.12s
  Fim: 7907.12s
  Texto:  traga o que tem na tabela de Langtian Collection para mim.
  Confiança: -0.4067601184455716

Segmento 1174:
  Início: 7907.12s
  Fim: 7914.12s
  Texto:  Então perceba, pessoal, que eu estou falando com a IA e ela está chamando um servidor MCP
  Confiança: -0.4067601184455716

Segmento 1175:
  Início: 7914.12s
  Fim: 7921.12s
  Texto:  e esse servidor MCP ele está no final das contas consultando o meu pôssego em linguagem natural.
  Confiança: -0.4067601184455716

Segmento 1176:
  Início: 7921.12s
  Fim: 7930.12s
  Texto:  Feio sentido isso aqui para vocês, galera. Isso aqui é muito poderoso.
  Confiança: -0.17514094500474528

Segmento 1177:
  Início: 7930.12s
  Fim: 7941.12s
  Texto:  Isso porque é um servidor MCP do Docker. Agora eu posso criar o meu próprio servidor MCP.
  Confiança: -0.17514094500474528

Segmento 1178:
  Início: 7941.12s
  Fim: 7946.12s
  Texto:  E quando digo que eu posso criar o meu próprio servidor MCP, eu posso cadastrá-lo,
  Confiança: -0.17514094500474528

Segmento 1179:
  Início: 7946.12s
  Fim: 7951.12s
  Texto:  por exemplo no cursor, no cloud, por exemplo, e ter acesso a ele. Por exemplo, olha só,
  Confiança: -0.1904198495965255

Segmento 1180:
  Início: 7951.12s
  Fim: 7958.12s
  Texto:  eu vou aqui no meu cursor settings. Isso tem no insert, tem no versicô de tudo mais.
  Confiança: -0.1904198495965255

Segmento 1181:
  Início: 7958.12s
  Fim: 7964.12s
  Texto:  Eu vou aqui em tools e integrations. Deixa eu tentar diminuir um pouco aqui.
  Confiança: -0.1904198495965255

Segmento 1182:
  Início: 7964.12s
  Fim: 7971.12s
  Texto:  E se você ver aqui, eu tenho um servidor chamado MCP Users, que eu criei,
  Confiança: -0.1904198495965255

Segmento 1183:
  Início: 7971.12s
  Fim: 7978.12s
  Texto:  eu tenho um MCP Docker, que é o Gateway do Docker, e eu tenho um MCP que eu chamei de MCP Cars,
  Confiança: -0.2883096045636116

Segmento 1184:
  Início: 7978.12s
  Fim: 7984.12s
  Texto:  que ele tem 4 tools e um prompt. E quando eu clico aqui, eu consigo ver aqui,
  Confiança: -0.2883096045636116

Segmento 1185:
  Início: 7984.12s
  Fim: 7991.12s
  Texto:  quais são essas tools que eu tenho. GetCars, getCars, buy ID, update card status,
  Confiança: -0.2883096045636116

Segmento 1186:
  Início: 7991.12s
  Fim: 7995.12s
  Texto:  edcar observation e proposta comercial de veículo.
  Confiança: -0.2883096045636116

Segmento 1187:
  Início: 7996.12s
  Fim: 8001.12s
  Texto:  O que é que isso significa, galera? Aqui num servidor MCP, no final das contas.
  Confiança: -0.23108727356483197

Segmento 1188:
  Início: 8001.12s
  Fim: 8010.12s
  Texto:  Eu posso chegar aqui no meu cursor, por exemplo,
  Confiança: -0.23108727356483197

Segmento 1189:
  Início: 8010.12s
  Fim: 8019.12s
  Texto:  o cloud normal, o chat GPT, etc., eu poderia colocar o seguinte.
  Confiança: -0.23108727356483197

Segmento 1190:
  Início: 8019.12s
  Fim: 8030.12s
  Texto:  Traga para mim todos os carros disponíveis para a venda usando o MCP Cars,
  Confiança: -0.1717724508168746

Segmento 1191:
  Início: 8030.12s
  Fim: 8036.12s
  Texto:  Natu, getCars. Eu estou escrevendo bem explícito, galera,
  Confiança: -0.1717724508168746

Segmento 1192:
  Início: 8036.12s
  Fim: 8040.12s
  Texto:  só para meio que forçar para ele chamar, mas normalmente ele já chama entender
  Confiança: -0.1717724508168746

Segmento 1193:
  Início: 8040.12s
  Fim: 8043.12s
  Texto:  no contexto quando ele sabe o que ele tem essas ferramentas.
  Confiança: -0.1717724508168746

Segmento 1194:
  Início: 8043.12s
  Fim: 8047.12s
  Texto:  Vamos ver o que ele vai fazer. Então, esse é um MCP,
  Confiança: -0.1717724508168746

Segmento 1195:
  Início: 8047.12s
  Fim: 8052.12s
  Texto:  ele está chamando GetCars, ai ele vai pegar provavelmente a lista de
  Confiança: -0.24154713948567708

Segmento 1196:
  Início: 8052.12s
  Fim: 8056.12s
  Texto:  dos carros que eu tenho e trouxe aqui para mim.
  Confiança: -0.24154713948567708

Segmento 1197:
  Início: 8056.12s
  Fim: 8060.12s
  Texto:  E ele trouxe aqui para mim um carro vendido, que é o Ford, Bronco, etc.,
  Confiança: -0.24154713948567708

Segmento 1198:
  Início: 8060.12s
  Fim: 8065.12s
  Texto:  aí eu posso falar o seguinte, marque como vendido,
  Confiança: -0.24154713948567708

Segmento 1199:
  Início: 8065.12s
  Fim: 8073.12s
  Texto:  esse Nissan aqui para mim. E aí, o que vai acontecer?
  Confiança: -0.24154713948567708

Segmento 1200:
  Início: 8073.12s
  Fim: 8077.12s
  Texto:  Ele vai marcar o Nissan como vendido, então ele vai dar o update o car status,
  Confiança: -0.190915652683803

Segmento 1201:
  Início: 8077.12s
  Fim: 8081.12s
  Texto:  está marcado, agora eu tenho 8 carros disponíveis aqui disponíveis.
  Confiança: -0.190915652683803

Segmento 1202:
  Início: 8081.12s
  Fim: 8085.12s
  Texto:  A quais são os vendidos?
  Confiança: -0.190915652683803

Segmento 1203:
  Início: 8087.12s
  Fim: 8093.12s
  Texto:  Ele vai pegar a lista de carros para mim e vai trazer para mim os carros que estão vendidos aqui para mim.
  Confiança: -0.190915652683803

Segmento 1204:
  Início: 8093.12s
  Fim: 8098.12s
  Texto:  Legal? Fem sentido isso aqui para vocês, galera, que eu estou falando.
  Confiança: -0.190915652683803

Segmento 1205:
  Início: 8098.12s
  Fim: 8103.12s
  Texto:  Basicamente eu tenho uma aplicação engol que tem um banco de dados de carro,
  Confiança: -0.15279067830836518

Segmento 1206:
  Início: 8103.12s
  Fim: 8107.12s
  Texto:  onde eu posso adicionar carros, vender carros, etc., etc.
  Confiança: -0.15279067830836518

Segmento 1207:
  Início: 8107.12s
  Fim: 8115.12s
  Texto:  É basicamente isso que funciona. Desenvolver MCPs no final das contas, galera,
  Confiança: -0.15279067830836518

Segmento 1208:
  Início: 8115.12s
  Fim: 8120.12s
  Texto:  eu vou mostrar aqui para vocês o exemplo desse servidor MCP,
  Confiança: -0.15279067830836518

Segmento 1209:
  Início: 8120.12s
  Fim: 8123.12s
  Texto:  mas eu quero mostrar uma outra coisa aqui para vocês também.
  Confiança: -0.15279067830836518

Segmento 1210:
  Início: 8123.12s
  Fim: 8131.12s
  Texto:  Quando a gente está falando de MCP, nós não estamos falando apenas em ele executar funções,
  Confiança: -0.17074097869216756

Segmento 1211:
  Início: 8131.12s
  Fim: 8135.12s
  Texto:  o MCP, quando a gente vai falar em arquitetura do servidor MCP,
  Confiança: -0.17074097869216756

Segmento 1212:
  Início: 8135.12s
  Fim: 8140.12s
  Texto:  ele é composto de três coisas importantes.
  Confiança: -0.17074097869216756

Segmento 1213:
  Início: 8140.12s
  Fim: 8144.12s
  Texto:  Primeira coisa que ele é importante é tuz,
  Confiança: -0.17074097869216756

Segmento 1214:
  Início: 8144.12s
  Fim: 8149.12s
  Texto:  ou seja, as tuz, quem chama LLLM, e ele decide quando chamar.
  Confiança: -0.17074097869216756

Segmento 1215:
  Início: 8149.12s
  Fim: 8156.12s
  Texto:  Basicamente é isso. As tuz, perpadrão, elas executam determinadas ações.
  Confiança: -0.1558566979602375

Segmento 1216:
  Início: 8156.12s
  Fim: 8161.12s
  Texto:  Outra coisa que o servidor MCP tem são os ressources, que são fontes de dados.
  Confiança: -0.1558566979602375

Segmento 1217:
  Início: 8161.12s
  Fim: 8166.12s
  Texto:  Podem ser uma imagem, pode ser um PDF, pode ser um dado de um banco de dados,
  Confiança: -0.1558566979602375

Segmento 1218:
  Início: 8166.12s
  Fim: 8172.12s
  Texto:  pode ser imagem, pode ser uma URL, ou seja, são recursos que a LLM,
  Confiança: -0.1558566979602375

Segmento 1219:
  Início: 8172.12s
  Fim: 8176.12s
  Texto:  eu posso provei para ela, para ela ler, para ela ter mais contexto,
  Confiança: -0.1558566979602375

Segmento 1220:
  Início: 8176.12s
  Fim: 8179.12s
  Texto:  para executar alguma coisa que eu quero.
  Confiança: -0.15417918971940583

Segmento 1221:
  Início: 8179.12s
  Fim: 8183.12s
  Texto:  E uma outra coisa que o servidor MCP tem são prontes, prontos,
  Confiança: -0.15417918971940583

Segmento 1222:
  Início: 8183.12s
  Fim: 8186.12s
  Texto:  que eu posso utilizar no meu dia a dia.
  Confiança: -0.15417918971940583

Segmento 1223:
  Início: 8186.12s
  Fim: 8190.12s
  Texto:  E para que isso serve aqui nesse caso?
  Confiança: -0.15417918971940583

Segmento 1224:
  Início: 8190.12s
  Fim: 8195.119999999999s
  Texto:  Eu vou dar um exemplo que não tem a ver com codificação com desenvolvimento,
  Confiança: -0.15417918971940583

Segmento 1225:
  Início: 8195.119999999999s
  Fim: 8201.119999999999s
  Texto:  mas vamos imaginar a produtividade, por exemplo, de uma pessoa que vai trabalhar com o IAA,
  Confiança: -0.15417918971940583

Segmento 1226:
  Início: 8201.12s
  Fim: 8204.12s
  Texto:  e ela tivesse um sistema que ela pode trabalhar.
  Confiança: -0.13030406406947545

Segmento 1227:
  Início: 8204.12s
  Fim: 8206.12s
  Texto:  Vou dar um exemplo aqui para vocês, galera.
  Confiança: -0.13030406406947545

Segmento 1228:
  Início: 8206.12s
  Fim: 8210.12s
  Texto:  Eu vou pegar o meu cloud code desktop aqui mesmo,
  Confiança: -0.13030406406947545

Segmento 1229:
  Início: 8212.12s
  Fim: 8214.12s
  Texto:  e eu vou começar um novo chat aqui para mim.
  Confiança: -0.13030406406947545

Segmento 1230:
  Início: 8214.12s
  Fim: 8219.12s
  Texto:  Então a primeira coisa, vamos imaginar que eu trabalho numa empresa que vem de carro.
  Confiança: -0.13030406406947545

Segmento 1231:
  Início: 8219.12s
  Fim: 8222.12s
  Texto:  E na hora que eu trabalho nessa empresa que vem de carro,
  Confiança: -0.13030406406947545

Segmento 1232:
  Início: 8222.12s
  Fim: 8228.12s
  Texto:  o que eu vou fazer, eu quero adicionar algumas coisas para me ajudar
  Confiança: -0.13030406406947545

Segmento 1233:
  Início: 8228.12s
  Fim: 8233.12s
  Texto:  a fazer uma proposta para uma pessoa de carros que eu tenho disponível.
  Confiança: -0.14720656508106297

Segmento 1234:
  Início: 8233.12s
  Fim: 8235.12s
  Texto:  Então o que eu posso chegar aqui?
  Confiança: -0.14720656508106297

Segmento 1235:
  Início: 8235.12s
  Fim: 8240.12s
  Texto:  Eu posso falar o seguinte, olha, eu quero até a cotação do dólar,
  Confiança: -0.14720656508106297

Segmento 1236:
  Início: 8240.12s
  Fim: 8244.12s
  Texto:  porque esse meu cliente é americano, então eu vou vender o carro em dólar.
  Confiança: -0.14720656508106297

Segmento 1237:
  Início: 8244.12s
  Fim: 8248.12s
  Texto:  Então eu tenho um resource que chama o meu servidor MCP
  Confiança: -0.14720656508106297

Segmento 1238:
  Início: 8248.12s
  Fim: 8250.12s
  Texto:  e vê a cotação do dólar.
  Confiança: -0.14720656508106297

Segmento 1239:
  Início: 8250.12s
  Fim: 8257.12s
  Texto:  Eu também quero aqui também pegar a lista de carros que normalmente eu tenho,
  Confiança: -0.14720656508106297

Segmento 1240:
  Início: 8257.12s
  Fim: 8259.12s
  Texto:  normalmente eu tenho a linha stock.
  Confiança: -0.21870648492242872

Segmento 1241:
  Início: 8260.12s
  Fim: 8261.12s
  Texto:  Beleza?
  Confiança: -0.21870648492242872

Segmento 1242:
  Início: 8262.12s
  Fim: 8267.12s
  Texto:  Eu quero também pegar um prompt para eu fazer uma proposta comercial
  Confiança: -0.21870648492242872

Segmento 1243:
  Início: 8267.12s
  Fim: 8270.12s
  Texto:  onde eu vou falar que o nome do cliente é Lucas
  Confiança: -0.21870648492242872

Segmento 1244:
  Início: 8270.12s
  Fim: 8273.12s
  Texto:  e o e-mail dele é Lucas, a roba de meio.com.
  Confiança: -0.21870648492242872

Segmento 1245:
  Início: 8275.12s
  Fim: 8279.12s
  Texto:  E aqui eu vou colocar o seguinte para ele, né?
  Confiança: -0.21870648492242872

Segmento 1246:
  Início: 8280.12s
  Fim: 8286.12s
  Texto:  Gere a proposta comercial com o valor dos carros em dólar,
  Confiança: -0.21870648492242872

Segmento 1247:
  Início: 8286.12s
  Fim: 8287.12s
  Texto:  em dólar,
  Confiança: -0.2599080880482992

Segmento 1248:
  Início: 8289.12s
  Fim: 8300.12s
  Texto:  e traga apenas os carros que não estejam vendidos.
  Confiança: -0.2599080880482992

Segmento 1249:
  Início: 8301.12s
  Fim: 8306.12s
  Texto:  Pode usar a tu, estou sendo bem específico aqui,
  Confiança: -0.2599080880482992

Segmento 1250:
  Início: 8306.12s
  Fim: 8309.12s
  Texto:  está, get cars para saber.
  Confiança: -0.2599080880482992

Segmento 1251:
  Início: 8310.12s
  Fim: 8312.12s
  Texto:  Vamos ver o que vai rolar aqui para mim.
  Confiança: -0.2599080880482992

Segmento 1252:
  Início: 8313.12s
  Fim: 8316.12s
  Texto:  Então, o que vai acontecer aqui é,
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1253:
  Início: 8316.12s
  Fim: 8319.12s
  Texto:  primeiro vou verificar quais carros estão disponíveis no sistema,
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1254:
  Início: 8319.12s
  Fim: 8321.12s
  Texto:  depois eu vou gerar a proposta comercial.
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1255:
  Início: 8321.12s
  Fim: 8323.12s
  Texto:  E aqui ele trouxe minha proposta comercial.
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1256:
  Início: 8324.12s
  Fim: 8327.12s
  Texto:  Então ele está trazendo aqui, a proposta comercial de veículos
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1257:
  Início: 8327.12s
  Fim: 8330.12s
  Texto:  por Lucas, 19 de agosto de 2025,
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1258:
  Início: 8330.12s
  Fim: 8333.12s
  Texto:  o dólar atualizado a 21,26 de agora,
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1259:
  Início: 8333.12s
  Fim: 8337.12s
  Texto:  está 5 e 50, caro Lucas é com grande satisfação,
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1260:
  Início: 8337.12s
  Fim: 8340.12s
  Texto:  os veículos disponíveis são esses e tudo mais,
  Confiança: -0.1886866344669001

Segmento 1261:
  Início: 8340.12s
  Fim: 8342.12s
  Texto:  etc, etc, etc.
  Confiança: -0.1855050382160005

Segmento 1262:
  Início: 8342.12s
  Fim: 8347.12s
  Texto:  Essas são as condições especiais válidas por apenas 7 dias.
  Confiança: -0.1855050382160005

Segmento 1263:
  Início: 8348.12s
  Fim: 8354.12s
  Texto:  Galera, vocês conseguiram se ligar do poder que isso tem para uma empresa?
  Confiança: -0.1855050382160005

Segmento 1264:
  Início: 8356.12s
  Fim: 8359.12s
  Texto:  Imagina como é chato fazer uma proposta.
  Confiança: -0.1855050382160005

Segmento 1265:
  Início: 8359.12s
  Fim: 8365.12s
  Texto:  Imagina quanta coisa você não consegue otimizar o processo operacional de uma empresa com isso?
  Confiança: -0.1855050382160005

Segmento 1266:
  Início: 8371.12s
  Fim: 8374.12s
  Texto:  Sacou? O que acontece galera?
  Confiança: -0.24946505228678387

Segmento 1267:
  Início: 8374.12s
  Fim: 8377.12s
  Texto:  O mundo é outro, por isso que eu estou dizendo,
  Confiança: -0.24946505228678387

Segmento 1268:
  Início: 8377.12s
  Fim: 8381.12s
  Texto:  e nós desenvolvedores, nós somos os caras que vamos desenvolver esses servidores
  Confiança: -0.24946505228678387

Segmento 1269:
  Início: 8381.12s
  Fim: 8383.12s
  Texto:  para as ias poderem fazer isso.
  Confiança: -0.24946505228678387

Segmento 1270:
  Início: 8384.12s
  Fim: 8389.12s
  Texto:  Fala-se não é um leque infinito de possibilidade a partir disso aí.
  Confiança: -0.24946505228678387

Segmento 1271:
  Início: 8391.12s
  Fim: 8396.12s
  Texto:  É possível fazer de software house, criar um modelo de prop...
  Confiança: -0.24946505228678387

Segmento 1272:
  Início: 8396.12s
  Fim: 8399.12s
  Texto:  Cara, é possível fazer qualquer coisa, tá?
  Confiança: -0.24946505228678387

Segmento 1273:
  Início: 8399.12s
  Fim: 8403.12s
  Texto:  Eu vou passar só por cima, porque não é o nosso escopo.
  Confiança: -0.2653840436773785

Segmento 1274:
  Início: 8403.12s
  Fim: 8407.12s
  Texto:  Se você quiser detalhes de como esse servidor MCP foi desenvolvido,
  Confiança: -0.2653840436773785

Segmento 1275:
  Início: 8407.12s
  Fim: 8410.12s
  Texto:  você faz parte do nosso Mbng Airidi Software com IA,
  Confiança: -0.2653840436773785

Segmento 1276:
  Início: 8410.12s
  Fim: 8413.12s
  Texto:  inclusive quinta-feira, eu vou mostrar isso também na prática,
  Confiança: -0.2653840436773785

Segmento 1277:
  Início: 8413.12s
  Fim: 8417.12s
  Texto:  mas no código, nos detalhes ali para a gente, tá?
  Confiança: -0.2653840436773785

Segmento 1278:
  Início: 8417.12s
  Fim: 8421.12s
  Texto:  Então, aqui está um exemplo do um servidor MCP,
  Confiança: -0.2653840436773785

Segmento 1279:
  Início: 8421.12s
  Fim: 8425.12s
  Texto:  que é esse servidor que está rodando, né?
  Confiança: -0.2653840436773785

Segmento 1280:
  Início: 8425.12s
  Fim: 8428.12s
  Texto:  Então, eu tenho um servidor engol aqui para mim,
  Confiança: -0.18628349023706772

Segmento 1281:
  Início: 8429.12s
  Fim: 8433.12s
  Texto:  que tem essa API, que tem a lista de...
  Confiança: -0.18628349023706772

Segmento 1282:
  Início: 8433.12s
  Fim: 8437.12s
  Texto:  que tem os carros, etc. aqui para mim, isso aqui para mim não é relevante, tá?
  Confiança: -0.18628349023706772

Segmento 1283:
  Início: 8437.12s
  Fim: 8441.12s
  Texto:  Mas eu tenho o meu servidor MCP de carro,
  Confiança: -0.18628349023706772

Segmento 1284:
  Início: 8441.12s
  Fim: 8445.12s
  Texto:  eu fiz em TypeScript, e eu separei de algumas coisas interessantes.
  Confiança: -0.18628349023706772

Segmento 1285:
  Início: 8445.12s
  Fim: 8448.12s
  Texto:  Eu peguei prontes, pront.md, tá?
  Confiança: -0.18628349023706772

Segmento 1286:
  Início: 8448.12s
  Fim: 8450.12s
  Texto:  O que que tem nesse pront.md?
  Confiança: -0.18628349023706772

Segmento 1287:
  Início: 8450.12s
  Fim: 8453.12s
  Texto:  Lembra que eu falei que eu tinha um modelo de proposta?
  Confiança: -0.18628349023706772

Segmento 1288:
  Início: 8453.12s
  Fim: 8455.12s
  Texto:  Olha que o modelo de proposta.
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1289:
  Início: 8455.12s
  Fim: 8459.12s
  Texto:  Proposta comercial de veículos para o e-mail, o nome do cliente,
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1290:
  Início: 8459.12s
  Fim: 8462.12s
  Texto:  gera o e-mail para uma proposta comercial para o cliente com nome,
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1291:
  Início: 8462.12s
  Fim: 8465.12s
  Texto:  listos dos carros disponíveis, etc.
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1292:
  Início: 8465.12s
  Fim: 8466.12s
  Texto:  com a connotação do dólar,
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1293:
  Início: 8466.12s
  Fim: 8468.12s
  Texto:  deixa claro que essa oferta para vários dias,
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1294:
  Início: 8468.12s
  Fim: 8470.12s
  Texto:  as condições especiais são essas.
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1295:
  Início: 8471.12s
  Fim: 8472.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1296:
  Início: 8473.12s
  Fim: 8475.12s
  Texto:  Cabou, galera, isso é um pront.
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1297:
  Início: 8475.12s
  Fim: 8477.12s
  Texto:  Resources, tá?
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1298:
  Início: 8477.12s
  Fim: 8481.12s
  Texto:  Eu posso ter um MD aqui que eu trouxe o carrozinho stock, tá?
  Confiança: -0.17720081137238647

Segmento 1299:
  Início: 8481.12s
  Fim: 8484.12s
  Texto:  Mas lembra que nem todos os carros estão disponíveis,
  Confiança: -0.14647944271564484

Segmento 1300:
  Início: 8484.12s
  Fim: 8487.12s
  Texto:  porque tem carros que já estão vendidos.
  Confiança: -0.14647944271564484

Segmento 1301:
  Início: 8487.12s
  Fim: 8493.12s
  Texto:  Então, por isso que eu tenho a chamada no back end das minhas ferramentas.
  Confiança: -0.14647944271564484

Segmento 1302:
  Início: 8493.12s
  Fim: 8497.12s
  Texto:  Então eu tenho tuço, onde eu tenho as meus tuas de carro.
  Confiança: -0.14647944271564484

Segmento 1303:
  Início: 8497.12s
  Fim: 8500.12s
  Texto:  Então, eu vou dar um get cars, vou listar os carros,
  Confiança: -0.14647944271564484

Segmento 1304:
  Início: 8500.12s
  Fim: 8504.12s
  Texto:  vou chamar, vou pegar, vou retornar no padrão que eu preciso, entendeu?
  Confiança: -0.14647944271564484

Segmento 1305:
  Início: 8504.12s
  Fim: 8508.12s
  Texto:  Vou registrar o meu servidor MCP, vai ter um monte de coisas aqui
  Confiança: -0.14647944271564484

Segmento 1306:
  Início: 8508.12s
  Fim: 8511.12s
  Texto:  que a gente tem que fazer no final das contas
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1307:
  Início: 8511.12s
  Fim: 8513.12s
  Texto:  para botar essa parada para funcionar.
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1308:
  Início: 8513.12s
  Fim: 8516.12s
  Texto:  Entendeu? Então, a ideia aqui na hora que a gente está trabalhando
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1309:
  Início: 8516.12s
  Fim: 8519.12s
  Texto:  com o servidor MCP, é isso, né?
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1310:
  Início: 8519.12s
  Fim: 8522.12s
  Texto:  Você registre os servidores, você registre os seus resources,
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1311:
  Início: 8522.12s
  Fim: 8524.12s
  Texto:  você registre os seus prompes,
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1312:
  Início: 8524.12s
  Fim: 8527.12s
  Texto:  você registre as todas as suas tools,
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1313:
  Início: 8527.12s
  Fim: 8532.12s
  Texto:  você faz toda a parada e você consegue utilizar esse MCP.
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1314:
  Início: 8533.12s
  Fim: 8534.12s
  Texto:  Tá?
  Confiança: -0.1520744878002721

Segmento 1315:
  Início: 8534.12s
  Fim: 8538.12s
  Texto:  Então, galera, a parada é o seguinte,
  Confiança: -0.21657562255859375

Segmento 1316:
  Início: 8538.12s
  Fim: 8543.12s
  Texto:  a gente está num mundo que, caras, como que você, como desenvolvedor,
  Confiança: -0.21657562255859375

Segmento 1317:
  Início: 8543.12s
  Fim: 8546.12s
  Texto:  que vai precisar trabalhar com aplicações
  Confiança: -0.21657562255859375

Segmento 1318:
  Início: 8546.12s
  Fim: 8549.12s
  Texto:  para que as empresas vão ter que integrar com o IA,
  Confiança: -0.21657562255859375

Segmento 1319:
  Início: 8549.12s
  Fim: 8552.12s
  Texto:  não vai saber entender desenvolver o MCP.
  Confiança: -0.21657562255859375

Segmento 1320:
  Início: 8552.12s
  Fim: 8557.12s
  Texto:  Saco, MCP, MCP agora, quer nem saber fazer uma API REST.
  Confiança: -0.21657562255859375

Segmento 1321:
  Início: 8557.12s
  Fim: 8560.12s
  Texto:  Você concorda como que eu estou dizendo?
  Confiança: -0.21657562255859375

Segmento 1322:
  Início: 8561.12s
  Fim: 8565.12s
  Texto:  IA ela não vai acessar sua API comum.
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1323:
  Início: 8565.12s
  Fim: 8566.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1324:
  Início: 8566.12s
  Fim: 8571.12s
  Texto:  Assuía, tem um protocolo que chama MCP,
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1325:
  Início: 8571.12s
  Fim: 8574.12s
  Texto:  que ela consegue acessar esse servidor,
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1326:
  Início: 8574.12s
  Fim: 8576.12s
  Texto:  esse servidor vai fazer um rend shake,
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1327:
  Início: 8576.12s
  Fim: 8579.12s
  Texto:  vai falar para ela quais são as ferramentas que ela tem,
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1328:
  Início: 8579.12s
  Fim: 8581.12s
  Texto:  quais são os resources que ela tem,
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1329:
  Início: 8581.12s
  Fim: 8583.12s
  Texto:  quais são os prompes que ela tem,
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1330:
  Início: 8583.12s
  Fim: 8586.12s
  Texto:  e baseado nisso ela vai escolher qual ela deve usar.
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1331:
  Início: 8586.12s
  Fim: 8587.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.13198572902356165

Segmento 1332:
  Início: 8587.12s
  Fim: 8591.12s
  Texto:  Eu acho que esses pontos que acabam ficando interessantes.
  Confiança: -0.1693287491798401

Segmento 1333:
  Início: 8591.12s
  Fim: 8594.12s
  Texto:  Por exemplo, eu posso chegar agora aqui e falar o seguinte,
  Confiança: -0.1693287491798401

Segmento 1334:
  Início: 8594.12s
  Fim: 8602.12s
  Texto:  adicione uma observação de que o qual carro aqui,
  Confiança: -0.1693287491798401

Segmento 1335:
  Início: 8602.12s
  Fim: 8613.12s
  Texto:  que o Onix teve uma batida anterior na porta do passageiro.
  Confiança: -0.1693287491798401

Segmento 1336:
  Início: 8614.12s
  Fim: 8616.12s
  Texto:  Vamos ver se ele vai conseguir fazer isso.
  Confiança: -0.18862102877709172

Segmento 1337:
  Início: 8619.12s
  Fim: 8623.12s
  Texto:  Por que que estou falando adicione uma observação, galera?
  Confiança: -0.18862102877709172

Segmento 1338:
  Início: 8623.12s
  Fim: 8628.12s
  Texto:  Por que eu tenho no MCP um edicar observation.
  Confiança: -0.18862102877709172

Segmento 1339:
  Início: 8628.12s
  Fim: 8629.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.18862102877709172

Segmento 1340:
  Início: 8629.12s
  Fim: 8633.12s
  Texto:  E aí ele adiciona essa observação lá no banco de dados
  Confiança: -0.18862102877709172

Segmento 1341:
  Início: 8633.12s
  Fim: 8637.12s
  Texto:  e ele gerou uma segunda proposta comercial
  Confiança: -0.18862102877709172

Segmento 1342:
  Início: 8637.12s
  Fim: 8642.12s
  Texto:  agora falando observação veículo teve uma batida anterior na porta do passageiro.
  Confiança: -0.18862102877709172

Segmento 1343:
  Início: 8644.12s
  Fim: 8645.12s
  Texto:  Ok?
  Confiança: -0.15420978896471918

Segmento 1344:
  Início: 8646.12s
  Fim: 8649.12s
  Texto:  O Renato está falando, não entendi a diferença do MCP
  Confiança: -0.15420978896471918

Segmento 1345:
  Início: 8649.12s
  Fim: 8650.12s
  Texto:  e uma PI comum.
  Confiança: -0.15420978896471918

Segmento 1346:
  Início: 8650.12s
  Fim: 8659.12s
  Texto:  MCP é um protocolo feito para que o modelo de LLM consiga falar com o mundo externo.
  Confiança: -0.15420978896471918

Segmento 1347:
  Início: 8659.12s
  Fim: 8665.12s
  Texto:  Você não consegue escrever para o LLM consulte a PI daquele cara
  Confiança: -0.15420978896471918

Segmento 1348:
  Início: 8665.12s
  Fim: 8670.12s
  Texto:  e traga para mim a lista de produtos nesse formato ou dessa forma.
  Confiança: -0.15420978896471918

Segmento 1349:
  Início: 8670.12s
  Fim: 8671.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.15420978896471918

Segmento 1350:
  Início: 8672.12s
  Fim: 8675.12s
  Texto:  Então o MCP pode funcionar de duas formas.
  Confiança: -0.1549905174656918

Segmento 1351:
  Início: 8675.12s
  Fim: 8680.12s
  Texto:  Ele pode rodar de uma forma local usando um docker da vida
  Confiança: -0.1549905174656918

Segmento 1352:
  Início: 8680.12s
  Fim: 8682.12s
  Texto:  ou executando o local
  Confiança: -0.1549905174656918

Segmento 1353:
  Início: 8682.12s
  Fim: 8686.12s
  Texto:  ou ele pode trabalhar na forma de HTTP estimable
  Confiança: -0.1549905174656918

Segmento 1354:
  Início: 8686.12s
  Fim: 8688.12s
  Texto:  que é onde você fornece um endpoint
  Confiança: -0.1549905174656918

Segmento 1355:
  Início: 8688.12s
  Fim: 8691.12s
  Texto:  e aí a sua IA vai bater nesse endpoint
  Confiança: -0.1549905174656918

Segmento 1356:
  Início: 8691.12s
  Fim: 8694.12s
  Texto:  e vai conseguir consumir todas essas paradas.
  Confiança: -0.1549905174656918

Segmento 1357:
  Início: 8694.12s
  Fim: 8698.12s
  Texto:  Então MCP é um protocolo diferente
  Confiança: -0.1549905174656918

Segmento 1358:
  Início: 8698.12s
  Fim: 8701.12s
  Texto:  do que um REST, por exemplo.
  Confiança: -0.13717967139350043

Segmento 1359:
  Início: 8701.12s
  Fim: 8706.12s
  Texto:  Um servidor MCP normalmente vai fazer uma consulta REST
  Confiança: -0.13717967139350043

Segmento 1360:
  Início: 8706.12s
  Fim: 8711.12s
  Texto:  mas não necessariamente a sua IA vai fazer isso. Entendeu?
  Confiança: -0.13717967139350043

Segmento 1361:
  Início: 8711.12s
  Fim: 8714.12s
  Texto:  Então o MCP é um novo protocolo
  Confiança: -0.13717967139350043

Segmento 1362:
  Início: 8714.12s
  Fim: 8717.12s
  Texto:  e aqui ele atualizou a minha proposta aqui para mim.
  Confiança: -0.13717967139350043

Segmento 1363:
  Início: 8717.12s
  Fim: 8726.12s
  Texto:  Daí eu posso falar, ok, marque agora que o ONIX foi vendido
  Confiança: -0.13717967139350043

Segmento 1364:
  Início: 8728.12s
  Fim: 8732.12s
  Texto:  e liste os carros disponíveis.
  Confiança: -0.13622211274646578

Segmento 1365:
  Início: 8732.12s
  Fim: 8736.12s
  Texto:  Você consegue perceber, galera, que eu estou falando com o meu sistema
  Confiança: -0.13622211274646578

Segmento 1366:
  Início: 8736.12s
  Fim: 8741.12s
  Texto:  em linguagem natural e ele está resolvendo o meu problema
  Confiança: -0.13622211274646578

Segmento 1367:
  Início: 8741.12s
  Fim: 8745.12s
  Texto:  sem eu ter que pensar em sistema, sem eu ter que pensar em clique
  Confiança: -0.13622211274646578

Segmento 1368:
  Início: 8745.12s
  Fim: 8748.12s
  Texto:  ou qualquer coisa desse tipo.
  Confiança: -0.13622211274646578

Segmento 1369:
  Início: 8748.12s
  Fim: 8752.12s
  Texto:  Agora, pense que quando a gente está trabalhando dessa forma,
  Confiança: -0.13622211274646578

Segmento 1370:
  Início: 8752.12s
  Fim: 8757.12s
  Texto:  eu posso ter na minha aplicação no celular,
  Confiança: -0.2357525416782924

Segmento 1371:
  Início: 8757.12s
  Fim: 8761.12s
  Texto:  falar, ó, acabei de vender o Toyota, por tanto,
  Confiança: -0.2357525416782924

Segmento 1372:
  Início: 8761.12s
  Fim: 8765.12s
  Texto:  foi pro Lucas, ok, ele já anota lá no sistema e acabou.
  Confiança: -0.2357525416782924

Segmento 1373:
  Início: 8765.12s
  Fim: 8770.12s
  Texto:  Acabou clicar, gerar relatório, etc.
  Confiança: -0.2357525416782924

Segmento 1374:
  Início: 8770.12s
  Fim: 8773.12s
  Texto:  essas coisas vão ser tudo falada, linguagem natural,
  Confiança: -0.2357525416782924

Segmento 1375:
  Início: 8773.12s
  Fim: 8776.12s
  Texto:  vai ser o seu óculos, sei lá o que vai ser, entendeu?
  Confiança: -0.2357525416782924

Segmento 1376:
  Início: 8776.12s
  Fim: 8779.12s
  Texto:  Mas o fato dessa parada é que
  Confiança: -0.2357525416782924

Segmento 1377:
  Início: 8779.12s
  Fim: 8783.12s
  Texto:  são mais possibilidades que a gente tem para trabalhar
  Confiança: -0.2055060795375279

Segmento 1378:
  Início: 8783.12s
  Fim: 8785.12s
  Texto:  com inteligência artificial.
  Confiança: -0.2055060795375279

Segmento 1379:
  Início: 8785.12s
  Fim: 8787.12s
  Texto:  Fechou?
  Confiança: -0.2055060795375279

Segmento 1380:
  Início: 8787.12s
  Fim: 8791.12s
  Texto:  Fei sentido para vocês, pessoal.
  Confiança: -0.2055060795375279

Segmento 1381:
  Início: 8791.12s
  Fim: 8797.12s
  Texto:  Maravilha, então isso aí muda muito o jogo.
  Confiança: -0.2055060795375279

Segmento 1382:
  Início: 8797.12s
  Fim: 8800.12s
  Texto:  E quando o mundo joga, muda o jogo para mim, desenvolvedor,
  Confiança: -0.2055060795375279

Segmento 1383:
  Início: 8800.12s
  Fim: 8803.12s
  Texto:  porque eu posso criar uma ischa no Geek Hub automaticamente
  Confiança: -0.2055060795375279

Segmento 1384:
  Início: 8803.12s
  Fim: 8807.12s
  Texto:  escrevendo, eu posso ir muda para a empresa que eu trabalho.
  Confiança: -0.2055060795375279

Segmento 1385:
  Início: 8807.12s
  Fim: 8811.12s
  Texto:  Imagina a facilidade que agora eu tenho de gerar uma proposta comercial
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1386:
  Início: 8811.12s
  Fim: 8815.12s
  Texto:  da baixa no meu stock, conseguir saber como que está o meu faturamento,
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1387:
  Início: 8815.12s
  Fim: 8818.12s
  Texto:  como é que está isso, como é que está aquilo, tudo perguntando,
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1388:
  Início: 8818.12s
  Fim: 8821.12s
  Texto:  sem ficar dando mais clique, entendeu?
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1389:
  Início: 8821.12s
  Fim: 8825.12s
  Texto:  As coisas mudam bastante nessas paradas.
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1390:
  Início: 8825.12s
  Fim: 8827.12s
  Texto:  Fechou?
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1391:
  Início: 8827.12s
  Fim: 8829.12s
  Texto:  Então isso aí são pontos importantes.
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1392:
  Início: 8829.12s
  Fim: 8831.12s
  Texto:  Agora o ponto é, não é só fazer consulta.
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1393:
  Início: 8831.12s
  Fim: 8833.12s
  Texto:  Você tem que manjar de arquitetura,
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1394:
  Início: 8833.12s
  Fim: 8836.12s
  Texto:  porque MCP também não é algo tão simples.
  Confiança: -0.17418689297554188

Segmento 1395:
  Início: 8836.12s
  Fim: 8840.12s
  Texto:  Quando você trabalha com HTTP streamable, cara, você tem
  Confiança: -0.21675374866586872

Segmento 1396:
  Início: 8840.12s
  Fim: 8846.12s
  Texto:  a autenticação, você tem resumibilidade,
  Confiança: -0.21675374866586872

Segmento 1397:
  Início: 8846.12s
  Fim: 8850.12s
  Texto:  você tem gerenciamento de seção, você tem a parte de segurança,
  Confiança: -0.21675374866586872

Segmento 1398:
  Início: 8850.12s
  Fim: 8853.12s
  Texto:  você tem health check, cara, você tem um trião de coisa,
  Confiança: -0.21675374866586872

Segmento 1399:
  Início: 8853.12s
  Fim: 8858.12s
  Texto:  você tem recebeu os dados de streaming, você tem um trião de opções.
  Confiança: -0.21675374866586872

Segmento 1400:
  Início: 8858.12s
  Fim: 8860.12s
  Texto:  Isso aqui é um exemplo bem simples,
  Confiança: -0.21675374866586872

Segmento 1401:
  Início: 8860.12s
  Fim: 8864.12s
  Texto:  mas o grande ponto é que tem muita coisa a se explorar
  Confiança: -0.21675374866586872

Segmento 1402:
  Início: 8864.12s
  Fim: 8868.12s
  Texto:  quando a gente está falando em servidor MCP, tá?
  Confiança: -0.15824965068272182

Segmento 1403:
  Início: 8868.12s
  Fim: 8872.12s
  Texto:  Então, a grande questão aqui pessoal,
  Confiança: -0.15824965068272182

Segmento 1404:
  Início: 8872.12s
  Fim: 8876.12s
  Texto:  está claro pra vocês que a nossa profissão está mudando
  Confiança: -0.15824965068272182

Segmento 1405:
  Início: 8876.12s
  Fim: 8880.12s
  Texto:  e que o que a gente vai ter que desenvolver daqui para frente
  Confiança: -0.15824965068272182

Segmento 1406:
  Início: 8880.12s
  Fim: 8884.12s
  Texto:  também está mudando, porque antigamente não existia
  Confiança: -0.15824965068272182

Segmento 1407:
  Início: 8884.12s
  Fim: 8888.12s
  Texto:  LLM pra gente, antigamente não existia MCP,
  Confiança: -0.15824965068272182

Segmento 1408:
  Início: 8888.12s
  Fim: 8891.12s
  Texto:  antigamente não tinha a gente de A,
  Confiança: -0.15824965068272182

Segmento 1409:
  Início: 8891.12s
  Fim: 8893.12s
  Texto:  antigamente não tinha a LinkedIn,
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1410:
  Início: 8893.12s
  Fim: 8895.12s
  Texto:  a LinkedIn, a LinkedIn, a ADK, a Crew AI,
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1411:
  Início: 8895.12s
  Fim: 8897.12s
  Texto:  antigamente não tinha nada disso,
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1412:
  Início: 8897.12s
  Fim: 8900.12s
  Texto:  não tinha prompt injection, não tinha J or break,
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1413:
  Início: 8900.12s
  Fim: 8905.12s
  Texto:  não tinha guard rails, não tinha nada disso, entendeu?
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1414:
  Início: 8905.12s
  Fim: 8909.12s
  Texto:  Então, existem muitas formas, o qual o emiro está perguntando
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1415:
  Início: 8909.12s
  Fim: 8911.12s
  Texto:  como que eu debugo uma coisa dessa?
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1416:
  Início: 8911.12s
  Fim: 8915.12s
  Texto:  Tem técnicas de você debugar, pra saber se a LLM
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1417:
  Início: 8915.12s
  Fim: 8918.12s
  Texto:  está respondendo jeito que você queria, tem técnicas de evaluation,
  Confiança: -0.3094371082336922

Segmento 1418:
  Início: 8918.12s
  Fim: 8922.12s
  Texto:  tem a forma de você testar de forma automatizada tudo isso,
  Confiança: -0.19128220339855515

Segmento 1419:
  Início: 8922.12s
  Fim: 8927.12s
  Texto:  então essa aí é a grande sacada de tudo,
  Confiança: -0.19128220339855515

Segmento 1420:
  Início: 8927.12s
  Fim: 8932.12s
  Texto:  então, pessoal, tem muita coisa pra se vista
  Confiança: -0.19128220339855515

Segmento 1421:
  Início: 8932.12s
  Fim: 8935.12s
  Texto:  com ia nesses últimos tempos,
  Confiança: -0.19128220339855515

Segmento 1422:
  Início: 8935.12s
  Fim: 8940.12s
  Texto:  eu acho que hoje deu pra dar uma boa noção aqui pra vocês
  Confiança: -0.19128220339855515

Segmento 1423:
  Início: 8940.12s
  Fim: 8945.12s
  Texto:  do que é possível fazendo o seu workflow no dia a dia
  Confiança: -0.19128220339855515

Segmento 1424:
  Início: 8945.12s
  Fim: 8948.12s
  Texto:  e alguns resultados que você consegue trazer pra você,
  Confiança: -0.18114988468895274

Segmento 1425:
  Início: 8948.12s
  Fim: 8950.12s
  Texto:  usando servidores MCP,
  Confiança: -0.18114988468895274

Segmento 1426:
  Início: 8950.12s
  Fim: 8954.12s
  Texto:  quanto também pra você implementando e desenvolvendo
  Confiança: -0.18114988468895274

Segmento 1427:
  Início: 8954.12s
  Fim: 8958.12s
  Texto:  sistemas que vão se integrar com o Yas ali daqui pra frente.
  Confiança: -0.18114988468895274

Segmento 1428:
  Início: 8958.12s
  Fim: 8962.12s
  Texto:  O Wesley, os dados da base de dados passam pela LLM,
  Confiança: -0.18114988468895274

Segmento 1429:
  Início: 8962.12s
  Fim: 8966.12s
  Texto:  com certeza, toda hora que você está chamando um servidor MCP,
  Confiança: -0.18114988468895274

Segmento 1430:
  Início: 8966.12s
  Fim: 8971.12s
  Texto:  no final das contas, ele está retornando meio que um JSON na realidade,
  Confiança: -0.18114988468895274

Segmento 1431:
  Início: 8971.12s
  Fim: 8974.12s
  Texto:  ele retornam um JSON pra você na hora que ele pensa,
  Confiança: -0.18114988468895274

Segmento 1432:
  Início: 8974.12s
  Fim: 8979.12s
  Texto:  tá? Aqui pra mim, então GetCars,
  Confiança: -0.2853036153884161

Segmento 1433:
  Início: 8979.12s
  Fim: 8984.12s
  Texto:  eu dei uma request sem nenhum parâmetro e a resposta foi essa aqui,
  Confiança: -0.2853036153884161

Segmento 1434:
  Início: 8984.12s
  Fim: 8988.12s
  Texto:  aí baseado nesse JSON,
  Confiança: -0.2853036153884161

Segmento 1435:
  Início: 8988.12s
  Fim: 8991.12s
  Texto:  ia escreve de forma natural,
  Confiança: -0.2853036153884161

Segmento 1436:
  Início: 8991.12s
  Fim: 8994.12s
  Texto:  essa listinha, entendeu?
  Confiança: -0.2853036153884161

Segmento 1437:
  Início: 8994.12s
  Fim: 8997.12s
  Texto:  Aí eu posso criar um prompt, de placer,
  Confiança: -0.2853036153884161

Segmento 1438:
  Início: 8997.12s
  Fim: 9001.12s
  Texto:  traga essa lista no formato de tabela,
  Confiança: -0.2853036153884161

Segmento 1439:
  Início: 9002.12s
  Fim: 9005.12s
  Texto:  e aí, como ela tem os dados em JSON,
  Confiança: -0.1373402718270179

Segmento 1440:
  Início: 9005.12s
  Fim: 9010.12s
  Texto:  ela vai simplesmente tabelar essa parada aqui pra mim, entendeu?
  Confiança: -0.1373402718270179

Segmento 1441:
  Início: 9010.12s
  Fim: 9014.12s
  Texto:  Então vai ficar mais fácil. Então, a LLM recebe os dados
  Confiança: -0.1373402718270179

Segmento 1442:
  Início: 9014.12s
  Fim: 9019.12s
  Texto:  e ele entende o contexto, entende os dados e responde pra você
  Confiança: -0.1373402718270179

Segmento 1443:
  Início: 9019.12s
  Fim: 9021.12s
  Texto:  com o que você quer fazer, entendeu?
  Confiança: -0.1373402718270179

Segmento 1444:
  Início: 9021.12s
  Fim: 9025.12s
  Texto:  Basicamente é essa parada.
  Confiança: -0.1373402718270179

Segmento 1445:
  Início: 9025.12s
  Fim: 9028.12s
  Texto:  Beleza, galera, fez sentido pra vocês,
  Confiança: -0.1373402718270179

Segmento 1446:
  Início: 9028.12s
  Fim: 9032.12s
  Texto:  eu vou fazer o seguinte, agora aqui, tá?
  Confiança: -0.14029334626107845

Segmento 1447:
  Início: 9032.12s
  Fim: 9037.12s
  Texto:  Eu vou descompartilhar a minha tela, tá?
  Confiança: -0.14029334626107845

Segmento 1448:
  Início: 9037.12s
  Fim: 9042.12s
  Texto:  Vou voltar aqui pro zoom, aqui com todo mundo,
  Confiança: -0.14029334626107845

Segmento 1449:
  Início: 9042.12s
  Fim: 9045.12s
  Texto:  e antes de a gente finalizar, eu queria responder
  Confiança: -0.14029334626107845

Segmento 1450:
  Início: 9045.12s
  Fim: 9048.12s
  Texto:  e tirar algumas dúvidas da galera aqui,
  Confiança: -0.14029334626107845

Segmento 1451:
  Início: 9048.12s
  Fim: 9050.12s
  Texto:  tem uma galera como um levantada,
  Confiança: -0.14029334626107845

Segmento 1452:
  Início: 9050.12s
  Fim: 9052.12s
  Texto:  a gente vai seguir a ordem das mãos levantadas,
  Confiança: -0.14029334626107845

Segmento 1453:
  Início: 9052.12s
  Fim: 9056.12s
  Texto:  teve alguém ontem que tava com uma mão levantada
  Confiança: -0.14029334626107845

Segmento 1454:
  Início: 9056.12s
  Fim: 9059.12s
  Texto:  e não tá por primeiro, agora, respondendo
  Confiança: -0.23407275860126203

Segmento 1455:
  Início: 9059.12s
  Fim: 9062.12s
  Texto:  e queria perguntar que não foi respondido ontem.
  Confiança: -0.23407275860126203

Segmento 1456:
  Início: 9068.12s
  Fim: 9071.12s
  Texto:  Eu não lembro... Bom, de qualquer forma,
  Confiança: -0.23407275860126203

Segmento 1457:
  Início: 9071.12s
  Fim: 9073.12s
  Texto:  eu vou começar aqui, tenho um Misaiel,
  Confiança: -0.23407275860126203

Segmento 1458:
  Início: 9073.12s
  Fim: 9074.12s
  Texto:  mas Misaiel, cara, pra você perguntar,
  Confiança: -0.23407275860126203

Segmento 1459:
  Início: 9074.12s
  Fim: 9076.12s
  Texto:  se tem que tacar a câmera ligada, tá, galera?
  Confiança: -0.23407275860126203

Segmento 1460:
  Início: 9076.12s
  Fim: 9079.12s
  Texto:  Só vou responder com o câmera ligado, peixou.
  Confiança: -0.23407275860126203

Segmento 1461:
  Início: 9082.12s
  Fim: 9084.12s
  Texto:  Misaiel ligou a câmera, parece que ele é o sombra,
  Confiança: -0.23407275860126203

Segmento 1462:
  Início: 9084.12s
  Fim: 9087.12s
  Texto:  lembra do sombra, que tinha, sei lá, em qual programa,
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1463:
  Início: 9087.12s
  Fim: 9089.12s
  Texto:  cara, a gente tá ficando velho, quem lembra dessa
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1464:
  Início: 9089.12s
  Fim: 9092.12s
  Texto:  porque já passou...
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1465:
  Início: 9092.12s
  Fim: 9096.12s
  Texto:  a idade já começa a colocar.
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1466:
  Início: 9096.12s
  Fim: 9098.12s
  Texto:  Misaiel, enquanto ele arruma a câmera dele,
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1467:
  Início: 9098.12s
  Fim: 9099.12s
  Texto:  aí eu vou pro Vinicius, tá?
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1468:
  Início: 9099.12s
  Fim: 9102.12s
  Texto:  Fala aí, Vinicius, beleza, cara, como é que você tá?
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1469:
  Início: 9102.12s
  Fim: 9104.12s
  Texto:  Vou colocar um prôrôneo mais preso,
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1470:
  Início: 9104.12s
  Fim: 9107.12s
  Texto:  um possível pra galera do YouTube, conseguisse que isso puder, tá?
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1471:
  Início: 9107.12s
  Fim: 9110.12s
  Texto:  Na tomelho tonto, depois de tanta informação,
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1472:
  Início: 9110.12s
  Fim: 9112.12s
  Texto:  depois dessa pelo lavermelho, aí.
  Confiança: -0.36457076346039013

Segmento 1473:
  Início: 9112.12s
  Fim: 9114.12s
  Texto:  Fiquei com a... Fiquei com a seguinte dúvida, né?
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1474:
  Início: 9114.12s
  Fim: 9117.12s
  Texto:  A vida inteira, a gente se concentrou intentando estudar
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1475:
  Início: 9117.12s
  Fim: 9119.12s
  Texto:  conceitos, tecnologias, frameworks.
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1476:
  Início: 9119.12s
  Fim: 9123.12s
  Texto:  Até que ponto a gente não tem que continuar estudando isso.
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1477:
  Início: 9123.12s
  Fim: 9126.12s
  Texto:  Porque eu não sei se se se se se enrola a pena.
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1478:
  Início: 9126.12s
  Fim: 9128.12s
  Texto:  E esse ponto, pra entender.
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1479:
  Início: 9128.12s
  Fim: 9131.12s
  Texto:  Porque o estado final é minha responsabilidade.
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1480:
  Início: 9131.12s
  Fim: 9132.12s
  Texto:  Sim.
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1481:
  Início: 9132.12s
  Fim: 9135.12s
  Texto:  Eu vou subir a rega de tal ponto que eu vou continuar...
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1482:
  Início: 9135.12s
  Fim: 9138.12s
  Texto:  eu tenho que continuar dominando essas tecnologias,
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1483:
  Início: 9138.12s
  Fim: 9141.12s
  Texto:  arquiteturas, conceitos e ia.
  Confiança: -0.36928288919942365

Segmento 1484:
  Início: 9142.12s
  Fim: 9143.12s
  Texto:  Acerto.
  Confiança: -0.14012614967896767

Segmento 1485:
  Início: 9143.12s
  Fim: 9146.12s
  Texto:  Cara, ninguém disse que a sua vida ia ficar mais fácil, tá?
  Confiança: -0.14012614967896767

Segmento 1486:
  Início: 9146.12s
  Fim: 9149.12s
  Texto:  Eu acho que a sua vida fica mais produtiva
  Confiança: -0.14012614967896767

Segmento 1487:
  Início: 9149.12s
  Fim: 9154.12s
  Texto:  com aí gastando Tolkien pra gerar o código mais rápido pra você, tá?
  Confiança: -0.14012614967896767

Segmento 1488:
  Início: 9154.12s
  Fim: 9159.12s
  Texto:  Mas a grande questão de tudo isso tá no seguinte.
  Confiança: -0.14012614967896767

Segmento 1489:
  Início: 9160.12s
  Fim: 9163.12s
  Texto:  Se você não entende uma linguagem,
  Confiança: -0.14012614967896767

Segmento 1490:
  Início: 9163.12s
  Fim: 9168.12s
  Texto:  ou se você não entende um framework e agera algo pra você,
  Confiança: -0.14012614967896767

Segmento 1491:
  Início: 9168.12s
  Fim: 9172.12s
  Texto:  você não tem poder crítico de saber se ela fez certo ou errado.
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1492:
  Início: 9174.12s
  Fim: 9175.12s
  Texto:  Tá?
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1493:
  Início: 9175.12s
  Fim: 9177.12s
  Texto:  E...
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1494:
  Início: 9177.12s
  Fim: 9180.12s
  Texto:  Tenho absoluta certeza que ela vai fazer coisas erradas.
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1495:
  Início: 9180.12s
  Fim: 9183.12s
  Texto:  E às vezes, a coisa errada é que ela faz funciona.
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1496:
  Início: 9183.12s
  Fim: 9186.12s
  Texto:  E às vezes, quando você olha o código, ele tá decente.
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1497:
  Início: 9186.12s
  Fim: 9188.12s
  Texto:  Mas sabe qual que é o problema?
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1498:
  Início: 9188.12s
  Fim: 9191.12s
  Texto:  Às vezes, o código que ela gerou é de uma versão mais antiga
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1499:
  Início: 9191.12s
  Fim: 9193.12s
  Texto:  de um pacote que já tá depreciado.
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1500:
  Início: 9194.12s
  Fim: 9195.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.15318138872990844

Segmento 1501:
  Início: 9196.12s
  Fim: 9201.12s
  Texto:  Então, eu acho que não exime de forma alguma de você entender
  Confiança: -0.15372175328871784

Segmento 1502:
  Início: 9201.12s
  Fim: 9203.12s
  Texto:  a tecnologia, o framework, etc.
  Confiança: -0.15372175328871784

Segmento 1503:
  Início: 9203.12s
  Fim: 9208.12s
  Texto:  Agora, uma coisa pra mim é muito claro, tá?
  Confiança: -0.15372175328871784

Segmento 1504:
  Início: 9208.12s
  Fim: 9211.12s
  Texto:  Antigamente, eu, não tô falando você, tá?
  Confiança: -0.15372175328871784

Segmento 1505:
  Início: 9211.12s
  Fim: 9217.12s
  Texto:  Eu, eu tinha orgulho de decorar todos os métodos do meu framework.
  Confiança: -0.15372175328871784

Segmento 1506:
  Início: 9218.12s
  Fim: 9222.12s
  Texto:  De eu sabia parâmetro por parâmetro das coisas que eu fazia.
  Confiança: -0.15372175328871784

Segmento 1507:
  Início: 9222.12s
  Fim: 9223.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.15372175328871784

Segmento 1508:
  Início: 9223.12s
  Fim: 9227.12s
  Texto:  Eu conseguia programar de olho fechado porque eu sabia comando,
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1509:
  Início: 9227.12s
  Fim: 9231.12s
  Texto:  pro comando, detalhe, pro detalhe, porque eu comi o framework.
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1510:
  Início: 9231.12s
  Fim: 9233.12s
  Texto:  Eu entendia documentação.
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1511:
  Início: 9233.12s
  Fim: 9235.12s
  Texto:  E eu só não entendia, eu decorava parado.
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1512:
  Início: 9235.12s
  Fim: 9237.12s
  Texto:  E eu era muito rápido por conta disso.
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1513:
  Início: 9238.12s
  Fim: 9240.12s
  Texto:  Comecei a ficar um pouco mais preguiçoso
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1514:
  Início: 9240.12s
  Fim: 9243.12s
  Texto:  quando os autocompletes começaram a ficar um pouco mais decentes.
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1515:
  Início: 9244.12s
  Fim: 9247.12s
  Texto:  Porque daí, daí, você grita em uma barganha ali,
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1516:
  Início: 9247.12s
  Fim: 9249.12s
  Texto:  da um tabzinho, eu acho que é esse, tudo mais.
  Confiança: -0.2370756149291992

Segmento 1517:
  Início: 9250.12s
  Fim: 9254.12s
  Texto:  Agora que ela escreve o código,
  Confiança: -0.14121859161942094

Segmento 1518:
  Início: 9254.12s
  Fim: 9257.12s
  Texto:  se você não entender do seu framework,
  Confiança: -0.14121859161942094

Segmento 1519:
  Início: 9258.12s
  Fim: 9260.12s
  Texto:  às vezes ela vai botar um método ali que nem existe,
  Confiança: -0.14121859161942094

Segmento 1520:
  Início: 9260.12s
  Fim: 9263.12s
  Texto:  ou que existe na versão que nem mais está instável.
  Confiança: -0.14121859161942094

Segmento 1521:
  Início: 9264.12s
  Fim: 9268.12s
  Texto:  Então, o que eu acho que muda em relação ao que a gente tem que aprender é,
  Confiança: -0.14121859161942094

Segmento 1522:
  Início: 9268.12s
  Fim: 9271.12s
  Texto:  a gente tem que dominar a nossa linguagem de programação
  Confiança: -0.14121859161942094

Segmento 1523:
  Início: 9271.12s
  Fim: 9273.12s
  Texto:  e dominar o nosso framework.
  Confiança: -0.14121859161942094

Segmento 1524:
  Início: 9273.12s
  Fim: 9276.12s
  Texto:  Você precisa decorar o seu framework,
  Confiança: -0.14121859161942094

Segmento 1525:
  Início: 9276.12s
  Fim: 9278.12s
  Texto:  você precisa decorar todos os métodos,
  Confiança: -0.2492256704366432

Segmento 1526:
  Início: 9278.12s
  Fim: 9280.12s
  Texto:  saber todas as implementações, todos os detalhes,
  Confiança: -0.2492256704366432

Segmento 1527:
  Início: 9280.12s
  Fim: 9282.12s
  Texto:  absolutamente não.
  Confiança: -0.2492256704366432

Segmento 1528:
  Início: 9283.12s
  Fim: 9290.12s
  Texto:  Mas, com certeza, na hora que a IA coloca ali para mim,
  Confiança: -0.2492256704366432

Segmento 1529:
  Início: 9291.12s
  Fim: 9295.12s
  Texto:  pedir para ela desenvolver para mim um servidor web engol.
  Confiança: -0.2492256704366432

Segmento 1530:
  Início: 9295.12s
  Fim: 9298.12s
  Texto:  E daí ela coloca lá o Gorilla Mux para mim,
  Confiança: -0.2492256704366432

Segmento 1531:
  Início: 9299.12s
  Fim: 9300.12s
  Texto:  eu vou falar, cara,
  Confiança: -0.2492256704366432

Segmento 1532:
  Início: 9300.12s
  Fim: 9303.12s
  Texto:  essa parada está depreciada, faz tempo, ninguém mais usa.
  Confiança: -0.2492256704366432

Segmento 1533:
  Início: 9304.12s
  Fim: 9308.12s
  Texto:  E a versão tal saiu essa parada que ela não está colocando aqui.
  Confiança: -0.1150495729948345

Segmento 1534:
  Início: 9309.12s
  Fim: 9312.12s
  Texto:  A única forma de eu conseguir ter esse nível crítico
  Confiança: -0.1150495729948345

Segmento 1535:
  Início: 9312.12s
  Fim: 9315.12s
  Texto:  é eu conhecendo o que eu estou fazendo.
  Confiança: -0.1150495729948345

Segmento 1536:
  Início: 9315.12s
  Fim: 9319.12s
  Texto:  Então, a gente não tem como não aprender isso.
  Confiança: -0.1150495729948345

Segmento 1537:
  Início: 9319.12s
  Fim: 9322.12s
  Texto:  O que eu não acho é que a gente tem que aprender
  Confiança: -0.1150495729948345

Segmento 1538:
  Início: 9322.12s
  Fim: 9327.12s
  Texto:  no nível tão baixo quanto a gente ia antes.
  Confiança: -0.1150495729948345

Segmento 1539:
  Início: 9328.12s
  Fim: 9330.12s
  Texto:  E quando eu digo em nível baixo,
  Confiança: -0.1150495729948345

Segmento 1540:
  Início: 9330.12s
  Fim: 9333.12s
  Texto:  é o detalhe do detalhe do detalhe.
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1541:
  Início: 9333.12s
  Fim: 9334.12s
  Texto:  Mas, por exemplo,
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1542:
  Início: 9334.12s
  Fim: 9338.12s
  Texto:  eu acho que hoje é muito mais importante, por exemplo.
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1543:
  Início: 9338.12s
  Fim: 9340.12s
  Texto:  Vou dar um exemplo, eu programingol,
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1544:
  Início: 9340.12s
  Fim: 9341.12s
  Texto:  eu programingol.
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1545:
  Início: 9341.12s
  Fim: 9344.12s
  Texto:  Uma das coisas bem interessantes da linguagem-gol
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1546:
  Início: 9344.12s
  Fim: 9346.12s
  Texto:  é aquela uma linguagem bem performática.
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1547:
  Início: 9346.12s
  Fim: 9348.12s
  Texto:  Ela trabalha bastante com concorrência.
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1548:
  Início: 9348.12s
  Fim: 9351.12s
  Texto:  O grande ponto é que, dependendo da situação
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1549:
  Início: 9351.12s
  Fim: 9353.12s
  Texto:  e do problema que você tem,
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1550:
  Início: 9354.12s
  Fim: 9357.12s
  Texto:  trabalhar com concorrência pode ser um tiro no pé,
  Confiança: -0.17344662499806238

Segmento 1551:
  Início: 9358.12s
  Fim: 9361.12s
  Texto:  porque você tem várias situações de Race Condition.
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1552:
  Início: 9361.12s
  Fim: 9365.12s
  Texto:  Você pode ter deadlocks com threads,
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1553:
  Início: 9365.12s
  Fim: 9368.12s
  Texto:  você pode ter problemas ali com um garbage collector,
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1554:
  Início: 9368.12s
  Fim: 9370.12s
  Texto:  inclusive, na versão 0.25 melhor ou bastante.
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1555:
  Início: 9370.12s
  Fim: 9372.12s
  Texto:  Então, o que acontece aí é o seguinte,
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1556:
  Início: 9373.12s
  Fim: 9375.12s
  Texto:  quando alguém pede para mim,
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1557:
  Início: 9375.12s
  Fim: 9377.12s
  Texto:  para eu desenvolver uma aplicação em Google,
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1558:
  Início: 9377.12s
  Fim: 9379.12s
  Texto:  que vai rodar para 10 pessoas ou para uma um milhão de pessoas,
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1559:
  Início: 9379.12s
  Fim: 9381.12s
  Texto:  são duas aplicações completamente diferentes
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1560:
  Início: 9381.12s
  Fim: 9383.12s
  Texto:  fazendo a mesma coisa.
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1561:
  Início: 9383.12s
  Fim: 9386.12s
  Texto:  Se eu não entender como é que funciona a arquitetura do Google,
  Confiança: -0.2141542505334925

Segmento 1562:
  Início: 9386.12s
  Fim: 9388.12s
  Texto:  se eu não entender como é que ele trata garbage collector,
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1563:
  Início: 9388.12s
  Fim: 9391.12s
  Texto:  você não conseguia analisar quantos ciclos ele está fazendo,
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1564:
  Início: 9391.12s
  Fim: 9392.12s
  Texto:  como é que ele está parando,
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1565:
  Início: 9392.12s
  Fim: 9394.12s
  Texto:  como é que as minhas threads estão funcionando, etc.
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1566:
  Início: 9394.12s
  Fim: 9399.12s
  Texto:  Eu jamais vou conseguir desenvolver um software que vai conseguir rodar ali
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1567:
  Início: 9399.12s
  Fim: 9401.12s
  Texto:  com uma eficiência gigante.
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1568:
  Início: 9401.12s
  Fim: 9404.12s
  Texto:  E aí vai depender muito do tipo de desenvolvedor que você quer ser.
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1569:
  Início: 9405.12s
  Fim: 9408.12s
  Texto:  Tem desenvolvedor que vai passar bem de inteiras
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1570:
  Início: 9408.12s
  Fim: 9410.12s
  Texto:  envolvendo software pequeno, para a empresa pequena
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1571:
  Início: 9410.12s
  Fim: 9412.12s
  Texto:  ou com sistemas bem simples,
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1572:
  Início: 9412.12s
  Fim: 9415.12s
  Texto:  e nunca vão ter o desafio de ter que trabalhar com concorrência,
  Confiança: -0.17095404404860276

Segmento 1573:
  Início: 9415.12s
  Fim: 9418.12s
  Texto:  ou com alta demanda, com altescalas, etc.
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1574:
  Início: 9418.12s
  Fim: 9420.12s
  Texto:  E cara, está tudo bem.
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1575:
  Início: 9420.12s
  Fim: 9423.12s
  Texto:  Cada um sabe o que faz a sua carreira e não sou eu que vou julgar,
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1576:
  Início: 9423.12s
  Fim: 9425.12s
  Texto:  ou que cada pessoa vai escolher da vida, entendeu?
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1577:
  Início: 9425.12s
  Fim: 9429.12s
  Texto:  Mas a maioria dos desenvolvedores que eu conheço,
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1578:
  Início: 9429.12s
  Fim: 9432.12s
  Texto:  que são nossos alunos, as pessoas que eu tenho contato,
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1579:
  Início: 9432.12s
  Fim: 9435.12s
  Texto:  cara, trabalho em Google, trabalho em Microsoft,
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1580:
  Início: 9435.12s
  Fim: 9438.12s
  Texto:  trabalha nos maiores bancos do Brasil,
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1581:
  Início: 9438.12s
  Fim: 9440.12s
  Texto:  trabalha em bancos americanos,
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1582:
  Início: 9440.12s
  Fim: 9443.12s
  Texto:  trabalham no mercado livre, trabalham.
  Confiança: -0.1667520827141361

Segmento 1583:
  Início: 9443.12s
  Fim: 9446.12s
  Texto:  Um monte de lugar.
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1584:
  Início: 9446.12s
  Fim: 9449.12s
  Texto:  E os problemas que essas empresas têm,
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1585:
  Início: 9449.12s
  Fim: 9452.12s
  Texto:  são problemas muito fortes de escala.
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1586:
  Início: 9452.12s
  Fim: 9455.12s
  Texto:  Então se você não entender como fazer um sítimo design,
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1587:
  Início: 9455.12s
  Fim: 9457.12s
  Texto:  se você não entender de arquitetura,
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1588:
  Início: 9457.12s
  Fim: 9459.12s
  Texto:  se você não entender como buscar gargalas,
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1589:
  Início: 9459.12s
  Fim: 9461.12s
  Texto:  se você não entender de observabilidade,
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1590:
  Início: 9461.12s
  Fim: 9462.12s
  Texto:  se você não entender agora,
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1591:
  Início: 9462.12s
  Fim: 9464.12s
  Texto:  como é que eu faço observabilidade com IA?
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1592:
  Início: 9464.12s
  Fim: 9466.12s
  Texto:  Como é que eu consigo trabalhar com segurança?
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1593:
  Início: 9466.12s
  Fim: 9469.12s
  Texto:  Como é que eu consigo trabalhar com IA em alta demanda?
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1594:
  Início: 9469.12s
  Fim: 9472.12s
  Texto:  Sem falha empresa com utilização de LLM,
  Confiança: -0.16072529806217678

Segmento 1595:
  Início: 9472.12s
  Fim: 9474.12s
  Texto:  com custo de token.
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1596:
  Início: 9474.12s
  Fim: 9478.12s
  Texto:  Como que eu consigo fazer uma previsão de custos,
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1597:
  Início: 9478.12s
  Fim: 9481.12s
  Texto:  porque antigamente, antigamente, até hoje,
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1598:
  Início: 9481.12s
  Fim: 9484.12s
  Texto:  você tem um monte de mecanismos para fazer projeção de orçamento,
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1599:
  Início: 9484.12s
  Fim: 9486.12s
  Texto:  seu de infraestrutura.
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1600:
  Início: 9486.12s
  Fim: 9489.12s
  Texto:  Agora o LLM entrou com mais um desse cara.
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1601:
  Início: 9489.12s
  Fim: 9491.12s
  Texto:  Como é que você vai fazer?
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1602:
  Início: 9491.12s
  Fim: 9493.12s
  Texto:  Cara, você tem que saber.
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1603:
  Início: 9493.12s
  Fim: 9496.12s
  Texto:  Se você quer enfrentar desafios grandes,
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1604:
  Início: 9496.12s
  Fim: 9498.12s
  Texto:  se você não quiser enfrentar, cara,
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1605:
  Início: 9498.12s
  Fim: 9499.12s
  Texto:  não tem problema nenhum,
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1606:
  Início: 9499.12s
  Fim: 9501.12s
  Texto:  vai fazer página no X, isso é tá feliz.
  Confiança: -0.18479578259965063

Segmento 1607:
  Início: 9501.12s
  Fim: 9502.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1608:
  Início: 9502.12s
  Fim: 9506.12s
  Texto:  Agora, quando o buraco começa realmente a ficar embaixo,
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1609:
  Início: 9506.12s
  Fim: 9510.12s
  Texto:  o código que é gerado não é a minha maior preocupação
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1610:
  Início: 9510.12s
  Fim: 9513.12s
  Texto:  desde que eu entenda o que foi gerado.
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1611:
  Início: 9513.12s
  Fim: 9514.12s
  Texto:  Tá?
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1612:
  Início: 9514.12s
  Fim: 9516.12s
  Texto:  E para eu entender o que foi gerado,
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1613:
  Início: 9516.12s
  Fim: 9517.12s
  Texto:  eu tenho que estudar.
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1614:
  Início: 9517.12s
  Fim: 9523.12s
  Texto:  Agora, não é porque eu sei somar, multiplicar e dividir,
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1615:
  Início: 9523.12s
  Fim: 9525.12s
  Texto:  que eu não vou usar a calculadora.
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1616:
  Início: 9525.12s
  Fim: 9528.12s
  Texto:  Eu não preciso mais sair fazendo minhas contas de cabeça.
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1617:
  Início: 9528.12s
  Fim: 9529.12s
  Texto:  Eu uso o calculador.
  Confiança: -0.12621514892578126

Segmento 1618:
  Início: 9529.12s
  Fim: 9531.12s
  Texto:  A ia é a minha nova calculadora,
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1619:
  Início: 9531.12s
  Fim: 9534.12s
  Texto:  mas ainda sei somar, subtrair, multiplicar.
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1620:
  Início: 9534.12s
  Fim: 9535.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1621:
  Início: 9535.12s
  Fim: 9537.12s
  Texto:  Eu acho que é mais ou menos por aí.
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1622:
  Início: 9537.12s
  Fim: 9540.12s
  Texto:  O nível de profundidade que cada um vai ter na sua linguagem
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1623:
  Início: 9540.12s
  Fim: 9543.12s
  Texto:  no seu fremeor, que talvez possa mudar ao longo do tempo.
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1624:
  Início: 9543.12s
  Fim: 9545.12s
  Texto:  Não sei como vai ser daqui a pouco,
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1625:
  Início: 9545.12s
  Fim: 9547.12s
  Texto:  os modelos podem evoluir um ponto que, cara,
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1626:
  Início: 9547.12s
  Fim: 9550.12s
  Texto:  eu não preciso mais nem saber a linguagem de programação.
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1627:
  Início: 9550.12s
  Fim: 9551.12s
  Texto:  Sei lá.
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1628:
  Início: 9551.12s
  Fim: 9552.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1629:
  Início: 9552.12s
  Fim: 9554.12s
  Texto:  Eu acho que esses tipos de coisas, em algum momento,
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1630:
  Início: 9554.12s
  Fim: 9555.12s
  Texto:  pode acontecer.
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1631:
  Início: 9555.12s
  Fim: 9557.12s
  Texto:  Mas de forma geral,
  Confiança: -0.1482178328873275

Segmento 1632:
  Início: 9557.12s
  Fim: 9560.12s
  Texto:  a resposta é assim.
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1633:
  Início: 9560.12s
  Fim: 9563.12s
  Texto:  E o ponto é que não só a linguagem fremeor,
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1634:
  Início: 9563.12s
  Fim: 9566.12s
  Texto:  cada dia mais o que vai diferenciar um desenvolvedor do outro
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1635:
  Início: 9566.12s
  Fim: 9568.12s
  Texto:  é que eu tenho absoluta certeza, galera.
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1636:
  Início: 9568.12s
  Fim: 9571.12s
  Texto:  Todo o desenvolvedor vai ter que ser arquiteto.
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1637:
  Início: 9571.12s
  Fim: 9572.12s
  Texto:  Tá?
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1638:
  Início: 9572.12s
  Fim: 9573.12s
  Texto:  Ponto.
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1639:
  Início: 9575.12s
  Fim: 9576.12s
  Texto:  Ok?
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1640:
  Início: 9576.12s
  Fim: 9577.12s
  Texto:  Fala aí, Doutor Misael.
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1641:
  Início: 9577.12s
  Fim: 9578.12s
  Texto:  Conta, cara.
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1642:
  Início: 9578.12s
  Fim: 9582.12s
  Texto:  Conta. Você tava só na sombra ali com a gente agora.
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1643:
  Início: 9582.12s
  Fim: 9584.12s
  Texto:  Desmuta aí para você.
  Confiança: -0.21166281812772977

Segmento 1644:
  Início: 9587.12s
  Fim: 9589.12s
  Texto:  A gente tá no pagado.
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1645:
  Início: 9589.12s
  Fim: 9591.12s
  Texto:  É, a minha dúvida maior.
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1646:
  Início: 9591.12s
  Fim: 9593.12s
  Texto:  Tá até bom que eu escuta aí.
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1647:
  Início: 9593.12s
  Fim: 9595.12s
  Texto:  Dois escutando bem mais ou menos, cara.
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1648:
  Início: 9595.12s
  Fim: 9596.12s
  Texto:  Tenta, você pode usar...
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1649:
  Início: 9596.12s
  Fim: 9598.12s
  Texto:  Eu sou também que eu vi isso.
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1650:
  Início: 9598.12s
  Fim: 9600.12s
  Texto:  É, o que é que pode ser?
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1651:
  Início: 9600.12s
  Fim: 9603.12s
  Texto:  Nem se só fazer que eu estava vendo o conteúdo,
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1652:
  Início: 9603.12s
  Fim: 9608.12s
  Texto:  eu estava findo a lisão de um antigo trabalho meu,
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1653:
  Início: 9608.12s
  Fim: 9610.12s
  Texto:  que é para poder se ver, que eu estou distraindo.
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1654:
  Início: 9610.12s
  Fim: 9615.12s
  Texto:  Aí, como eu, você pode ter a proposta de hoje, o DJ,
  Confiança: -0.7647773742675781

Segmento 1655:
  Início: 9615.12s
  Fim: 9618.12s
  Texto:  e aí eu fico nessa ponte.
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1656:
  Início: 9618.12s
  Fim: 9621.12s
  Texto:  Por exemplo, eu estava estrada, ou fazendo um dia.
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1657:
  Início: 9621.12s
  Fim: 9624.12s
  Texto:  Um restaurador, você estava atingando fronfrenz,
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1658:
  Início: 9624.12s
  Fim: 9626.12s
  Texto:  se ela ficar atinguzinha.
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1659:
  Início: 9626.12s
  Fim: 9630.12s
  Texto:  E eu não vou te dar pra poder ter já a ter que passar um dia.
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1660:
  Início: 9630.12s
  Fim: 9632.12s
  Texto:  E a diferença com a gente que estou com,
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1661:
  Início: 9632.12s
  Fim: 9634.12s
  Texto:  às vezes, quando eu estou estudado em restaurador,
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1662:
  Início: 9634.12s
  Fim: 9638.12s
  Texto:  eu não for condicionar sujamentos.
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1663:
  Início: 9638.12s
  Fim: 9643.12s
  Texto:  A gente vai ficar muito mais na parte de a capoeira,
  Confiança: -0.9573574662208557

Segmento 1664:
  Início: 9643.12s
  Fim: 9646.12s
  Texto:  para que você possa ficar com a capoeira.
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1665:
  Início: 9646.12s
  Fim: 9649.12s
  Texto:  E eu vou fazer um vídeo sobre o profissional,
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1666:
  Início: 9649.12s
  Fim: 9654.12s
  Texto:  e eu vou fazer para fazer o cabelo de pra mim.
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1667:
  Início: 9654.12s
  Fim: 9658.12s
  Texto:  Eu tenho que ter que ser contido,
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1668:
  Início: 9658.12s
  Fim: 9661.12s
  Texto:  pra que você tenha que ter de ir prazer.
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1669:
  Início: 9661.12s
  Fim: 9662.12s
  Texto:  Pra ver.
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1670:
  Início: 9662.12s
  Fim: 9665.12s
  Texto:  Perfeito. Só pra quem não entendeu e está assino no YouTube,
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1671:
  Início: 9665.12s
  Fim: 9668.12s
  Texto:  o Misael trabalha também,
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1672:
  Início: 9668.12s
  Fim: 9671.12s
  Texto:  é acadêmico, e ele está na dúvida, entre fazer um mestrado
  Confiança: -0.8027795743541557

Segmento 1673:
  Início: 9671.12s
  Fim: 9673.12s
  Texto:  na inteligência artificial,
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1674:
  Início: 9673.12s
  Fim: 9676.12s
  Texto:  e ficou tendendo também, a talvez, fazer o nosso MBA
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1675:
  Início: 9676.12s
  Fim: 9678.12s
  Texto:  em Gênero e de Software com IA.
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1676:
  Início: 9678.12s
  Fim: 9680.12s
  Texto:  Cara, eu acho que é a resposta.
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1677:
  Início: 9680.12s
  Fim: 9683.12s
  Texto:  Hoje em dia é bem simples pra eu dar sobre isso.
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1678:
  Início: 9683.12s
  Fim: 9686.12s
  Texto:  Normalmente, eu acredito que...
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1679:
  Início: 9686.12s
  Fim: 9689.12s
  Texto:  Cara, eu acredito que hoje,
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1680:
  Início: 9689.12s
  Fim: 9691.12s
  Texto:  se você buscar qualquer pós-graduação,
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1681:
  Início: 9691.12s
  Fim: 9695.12s
  Texto:  mestrado, qualquer coisa na área de inteligência artificial,
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1682:
  Início: 9695.12s
  Fim: 9697.12s
  Texto:  lembra aquele...
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1683:
  Início: 9697.12s
  Fim: 9700.12s
  Texto:  Aqueles layers que eu passei pra vocês logo no começo?
  Confiança: -0.3051903411632276

Segmento 1684:
  Início: 9700.12s
  Fim: 9702.12s
  Texto:  A apliquei, chão developmente,
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1685:
  Início: 9702.12s
  Fim: 9705.12s
  Texto:  a parte de treinamento de modelo,
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1686:
  Início: 9705.12s
  Fim: 9707.12s
  Texto:  a parte de infraestrutura, etc.
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1687:
  Início: 9707.12s
  Fim: 9711.12s
  Texto:  Normalmente, qualquer uma dessas formações que você vai buscar,
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1688:
  Início: 9711.12s
  Fim: 9713.12s
  Texto:  metade do curso, eles vão focar naquilo.
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1689:
  Início: 9713.12s
  Fim: 9716.12s
  Texto:  Então, você, como desenvolvedor Backend,
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1690:
  Início: 9716.12s
  Fim: 9718.12s
  Texto:  você vai passar seis meses da sua vida,
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1691:
  Início: 9718.12s
  Fim: 9721.12s
  Texto:  aprendendo a treinar um modelo de inteligência artificial,
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1692:
  Início: 9721.12s
  Fim: 9726.12s
  Texto:  você vai entender toda aquela parada de Deep Learning,
  Confiança: -0.19082131385803222

Segmento 1693:
  Início: 9726.12s
  Fim: 9730.12s
  Texto:  a essa parte de intentions, classificação, estatística,
  Confiança: -0.20609767348678024

Segmento 1694:
  Início: 9730.12s
  Fim: 9734.12s
  Texto:  a tokenização, transformas e todos esses tipos de coisa.
  Confiança: -0.20609767348678024

Segmento 1695:
  Início: 9734.12s
  Fim: 9736.12s
  Texto:  O que é legal?
  Confiança: -0.20609767348678024

Segmento 1696:
  Início: 9736.12s
  Fim: 9740.12s
  Texto:  Mas, se você é um desenvolvedor front-end,
  Confiança: -0.20609767348678024

Segmento 1697:
  Início: 9740.12s
  Fim: 9743.12s
  Texto:  Backend, etc.
  Confiança: -0.20609767348678024

Segmento 1698:
  Início: 9743.12s
  Fim: 9749.12s
  Texto:  Cara, eu não sei o qual isso vai gerar uma aplicabilidade no seu dia a dia.
  Confiança: -0.20609767348678024

Segmento 1699:
  Início: 9749.12s
  Fim: 9751.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.20609767348678024

Segmento 1700:
  Início: 9751.12s
  Fim: 9754.12s
  Texto:  Então, a nossa proposta, quando a gente criou o MBN,
  Confiança: -0.20609767348678024

Segmento 1701:
  Início: 9754.12s
  Fim: 9757.12s
  Texto:  que tem engenharia de software com a,
  Confiança: -0.1898784947589161

Segmento 1702:
  Início: 9757.12s
  Fim: 9763.12s
  Texto:  é pra ser realmente algo que foque em engenharia de software.
  Confiança: -0.1898784947589161

Segmento 1703:
  Início: 9763.12s
  Fim: 9766.12s
  Texto:  E quando eu tô falando em engenharia de software,
  Confiança: -0.1898784947589161

Segmento 1704:
  Início: 9766.12s
  Fim: 9769.12s
  Texto:  é a disciplina de crá software do começo ao fim.
  Confiança: -0.1898784947589161

Segmento 1705:
  Início: 9769.12s
  Fim: 9773.12s
  Texto:  E nesse caso, nós somos usuários dos modelos de inteligência artificial.
  Confiança: -0.1898784947589161

Segmento 1706:
  Início: 9773.12s
  Fim: 9776.12s
  Texto:  Nós não somos os criadores, dos treinadores desses modelos.
  Confiança: -0.1898784947589161

Segmento 1707:
  Início: 9776.12s
  Fim: 9779.12s
  Texto:  Então, eu acho que a maioria das iniciativas de cursos
  Confiança: -0.1898784947589161

Segmento 1708:
  Início: 9779.12s
  Fim: 9781.12s
  Texto:  que você vai encontrar por aí,
  Confiança: -0.1898784947589161

Segmento 1709:
  Início: 9781.12s
  Fim: 9785.12s
  Texto:  normalmente, eles vão categorizados em duas formas.
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1710:
  Início: 9785.12s
  Fim: 9789.12s
  Texto:  A parte mais acadêmica, você vai focar completamente metade do curso
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1711:
  Início: 9789.12s
  Fim: 9794.12s
  Texto:  pelo menos em nessa parte bem de ciência de idade,
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1712:
  Início: 9794.12s
  Fim: 9797.12s
  Texto:  machine learning, estatística, álgebra, etc.
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1713:
  Início: 9797.12s
  Fim: 9800.12s
  Texto:  E provavelmente vão passar algumas ferramentas
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1714:
  Início: 9800.12s
  Fim: 9803.12s
  Texto:  e algumas coisas ali de desenvolvimento.
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1715:
  Início: 9803.12s
  Fim: 9805.12s
  Texto:  Cara, não vai visar a autiscala.
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1716:
  Início: 9805.12s
  Fim: 9808.12s
  Texto:  Não vai visar a arquitetura de software, de solução,
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1717:
  Início: 9808.12s
  Fim: 9810.12s
  Texto:  da forma como a gente tá colocando.
  Confiança: -0.1983372344970703

Segmento 1718:
  Início: 9810.12s
  Fim: 9813.12s
  Texto:  Outros tipos de curso que, provavelmente, você pode encontrar por aí,
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1719:
  Início: 9813.12s
  Fim: 9817.12s
  Texto:  são cursos rápidos de produtividade com a.
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1720:
  Início: 9817.12s
  Fim: 9822.12s
  Texto:  Um a para desenvolver dor, para aprender e desenvolver mais rápido com o cursor.
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1721:
  Início: 9822.12s
  Fim: 9825.12s
  Texto:  Mais ou menos isso que eu tô mostrando para vocês agora.
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1722:
  Início: 9825.12s
  Fim: 9827.12s
  Texto:  Isso aí, eu acho que não tem nem...
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1723:
  Início: 9827.12s
  Fim: 9829.12s
  Texto:  Não tem nem precisa contratar curso. No YouTube,
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1724:
  Início: 9829.12s
  Fim: 9832.12s
  Texto:  tem um trilhão de vídeos ensinando fazer isso.
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1725:
  Início: 9832.12s
  Fim: 9833.12s
  Texto:  Não entendeu?
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1726:
  Início: 9833.12s
  Fim: 9837.12s
  Texto:  O que eu acho é que a proposta do nosso MBA, no final das contas,
  Confiança: -0.2520422476309317

Segmento 1727:
  Início: 9837.12s
  Fim: 9840.12s
  Texto:  é realmente inadisciplina de ingéria de software
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1728:
  Início: 9840.12s
  Fim: 9843.12s
  Texto:  com as mudanças que aí atrocem para a nossa profissão
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1729:
  Início: 9843.12s
  Fim: 9846.12s
  Texto:  e que ressignificou a nossa profissão.
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1730:
  Início: 9846.12s
  Fim: 9851.12s
  Texto:  Então, aqui, a gente vai ter uma matéria que ela é a mais teórica
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1731:
  Início: 9851.12s
  Fim: 9854.12s
  Texto:  do mundo, vamos dizer assim, e que agora a gente tá adicionando
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1732:
  Início: 9854.12s
  Fim: 9857.12s
  Texto:  algumas coisas práticas de nívelamento em paralelo
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1733:
  Início: 9857.12s
  Fim: 9860.12s
  Texto:  para ela não ficar tão teórica, que é o de fundamentos de a generativa.
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1734:
  Início: 9860.12s
  Fim: 9863.12s
  Texto:  Porque todos os restos têm muita coisa prática,
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1735:
  Início: 9863.12s
  Fim: 9866.12s
  Texto:  mas muito focado nisso que vocês estão vendo.
  Confiança: -0.1437847598287083

Segmento 1736:
  Início: 9866.12s
  Fim: 9869.12s
  Texto:  Não só em ferramenta, no cloud, et cetera.
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1737:
  Início: 9869.12s
  Fim: 9872.12s
  Texto:  Vão ter disciplinas focadas nisso, vão.
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1738:
  Início: 9872.12s
  Fim: 9875.12s
  Texto:  Mas, cara, tem arquitetura, tem cash, tem prompt, entendeu?
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1739:
  Início: 9875.12s
  Fim: 9878.12s
  Texto:  Tem ingerençamento de custos, tem uma pancada de coisa
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1740:
  Início: 9878.12s
  Fim: 9881.12s
  Texto:  que na hora que você sentar lá na sua empresa grande,
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1741:
  Início: 9881.12s
  Fim: 9883.12s
  Texto:  o cara fala, ó, eu quero fazer esse sistema.
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1742:
  Início: 9883.12s
  Fim: 9885.12s
  Texto:  Quanto vai custar? Não tem uma ideia.
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1743:
  Início: 9885.12s
  Fim: 9888.12s
  Texto:  Entendeu? Como você vai entregar? Não sei o quê.
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1744:
  Início: 9888.12s
  Fim: 9891.12s
  Texto:  Entendeu? Esse modelo vai aguentar? Qual é o contrato que eu preciso ter?
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1745:
  Início: 9891.12s
  Fim: 9893.12s
  Texto:  Como é que eu vou trabalhar com cash?
  Confiança: -0.19700309376657746

Segmento 1746:
  Início: 9893.12s
  Fim: 9896.12s
  Texto:  Como que eu consigo economizar? Como que eu faço cash de modelo?
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1747:
  Início: 9896.12s
  Fim: 9898.12s
  Texto:  Como que eu cash das minhas respostas?
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1748:
  Início: 9898.12s
  Fim: 9901.12s
  Texto:  Como que eu consigo fazer re-rank? Como que eu consigo economizar em consultas?
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1749:
  Início: 9901.12s
  Fim: 9903.12s
  Texto:  Como que eu consigo economizar em banco de dados?
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1750:
  Início: 9903.12s
  Fim: 9906.12s
  Texto:  Então, entra uma pancada de coisa na meio da história.
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1751:
  Início: 9906.12s
  Fim: 9909.12s
  Texto:  Então, a nossa proposta é ser algo para desenvolver.
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1752:
  Início: 9909.12s
  Fim: 9911.12s
  Texto:  É ser algo para o engenheiro de software.
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1753:
  Início: 9911.12s
  Fim: 9914.12s
  Texto:  Não é algo para quem quer ser cientistas de dados
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1754:
  Início: 9914.12s
  Fim: 9916.12s
  Texto:  e quem quer aprender mais de uma machine learning.
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1755:
  Início: 9916.12s
  Fim: 9919.12s
  Texto:  Então, quem entrar nesse MBA querendo aprender treinar modelo,
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1756:
  Início: 9919.12s
  Fim: 9921.12s
  Texto:  está no curso errado.
  Confiança: -0.18432888103898165

Segmento 1757:
  Início: 9921.12s
  Fim: 9924.12s
  Texto:  Então, é basicamente essa diferença.
  Confiança: -0.22661688388922277

Segmento 1758:
  Início: 9924.12s
  Fim: 9928.12s
  Texto:  E cara, aí vai depender muito do que você quer.
  Confiança: -0.22661688388922277

Segmento 1759:
  Início: 9928.12s
  Fim: 9930.12s
  Texto:  Então, se você quer ir para esse lado mais acadêmico,
  Confiança: -0.22661688388922277

Segmento 1760:
  Início: 9930.12s
  Fim: 9934.12s
  Texto:  a gente vai imestrado, a gente vai mais longe ainda nessas pesquisas.
  Confiança: -0.22661688388922277

Segmento 1761:
  Início: 9934.12s
  Fim: 9938.12s
  Texto:  Mas, é basicamente essa diferença.
  Confiança: -0.22661688388922277

Segmento 1762:
  Início: 9938.12s
  Fim: 9940.12s
  Texto:  E para aproveitar já que está falando do MBA,
  Confiança: -0.22661688388922277

Segmento 1763:
  Início: 9940.12s
  Fim: 9946.12s
  Texto:  coloca o link do MBA, a equipe, por favor, no chat dos uns e no YouTube também.
  Confiança: -0.22661688388922277

Segmento 1764:
  Início: 9946.12s
  Fim: 9947.12s
  Texto:  Fechou?
  Confiança: -0.22661688388922277

Segmento 1765:
  Início: 9947.12s
  Fim: 9950.12s
  Texto:  Vamos para o Pedro. Fala do Tor Pedro Carvalho.
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1766:
  Início: 9950.12s
  Fim: 9953.12s
  Texto:  O que que manda, cara?
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1767:
  Início: 9953.12s
  Fim: 9955.12s
  Texto:  E aí, pessoal, boa noite.
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1768:
  Início: 9955.12s
  Fim: 9957.12s
  Texto:  Vai ser boa noite. Obrigada aí.
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1769:
  Início: 9957.12s
  Fim: 9960.12s
  Texto:  Por esse curso aí, está sendo muito aproveitoso para a gente.
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1770:
  Início: 9960.12s
  Fim: 9964.12s
  Texto:  E cara, só voltando um pouquinho, aí, abriu no parêntese,
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1771:
  Início: 9964.12s
  Fim: 9966.12s
  Texto:  quem disse a minha pergunta, no que você falou lá atrás.
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1772:
  Início: 9966.12s
  Fim: 9969.12s
  Texto:  Me lembrou muito que eu não sou desenvolvedor da pessoal.
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1773:
  Início: 9969.12s
  Fim: 9973.12s
  Texto:  Então, eu sou o Product Manager, mas eu estudei suformado
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1774:
  Início: 9973.12s
  Fim: 9975.12s
  Texto:  em sistemas de formação e tal.
  Confiança: -0.3696244729531778

Segmento 1775:
  Início: 9975.12s
  Fim: 9978.12s
  Texto:  Eu trabalhei muito usando, em FAP, para a gente sofre.
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1776:
  Início: 9978.12s
  Fim: 9980.12s
  Texto:  Então, eu tenho ali as noções básicas.
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1777:
  Início: 9980.12s
  Fim: 9983.12s
  Texto:  E eu lembrei muito do que um professor meu de programação,
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1778:
  Início: 9983.12s
  Fim: 9986.12s
  Texto:  ele falava, que eu acho que vale para tudo.
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1779:
  Início: 9986.12s
  Fim: 9988.12s
  Texto:  Ele falava especificamente sobre desenvolvimento,
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1780:
  Início: 9988.12s
  Fim: 9990.12s
  Texto:  mas eu acho que vale para tudo.
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1781:
  Início: 9990.12s
  Fim: 9993.12s
  Texto:  Porque o cara pode ser boa em qualquer tipo de linguagem,
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1782:
  Início: 9993.12s
  Fim: 9997.12s
  Texto:  mas se ele não for boa em lógica de programação, não adianta nada.
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1783:
  Início: 9997.12s
  Fim: 10001.12s
  Texto:  E isso vai muito para a questão do conceito, que você estava falando.
  Confiança: -0.26646992819649834

Segmento 1784:
  Início: 10001.12s
  Fim: 10004.12s
  Texto:  Se a pessoa não tiver o conceito, se a pessoa não tiver a base
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1785:
  Início: 10004.12s
  Fim: 10007.12s
  Texto:  do fundamento de como as coisas funcionam,
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1786:
  Início: 10007.12s
  Fim: 10011.12s
  Texto:  cara, o cara pode saber programar em 10 linguagens,
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1787:
  Início: 10011.12s
  Fim: 10014.12s
  Texto:  mas o código nunca vai ficar bom.
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1788:
  Início: 10014.12s
  Fim: 10015.12s
  Texto:  Então...
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1789:
  Início: 10015.12s
  Fim: 10017.12s
  Texto:  Então, o grande ponto de tudo isso sabe, que quer Pedro.
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1790:
  Início: 10017.12s
  Fim: 10019.12s
  Texto:  O código, às vezes, não é bom.
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1791:
  Início: 10019.12s
  Fim: 10022.12s
  Texto:  Mas para um sistema pequenininho da padaria, vai funcionar.
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1792:
  Início: 10022.12s
  Fim: 10023.12s
  Texto:  Funcionar.
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1793:
  Início: 10023.12s
  Fim: 10026.12s
  Texto:  Sim, mas quando você precisa escalar, ali que é o problema.
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1794:
  Início: 10026.12s
  Fim: 10028.12s
  Texto:  Sim, aí, bagunça.
  Confiança: -0.27176789757159114

Segmento 1795:
  Início: 10028.12s
  Fim: 10032.12s
  Texto:  E aí, entrando a pergunta, eu acho muito interessante,
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1796:
  Início: 10032.12s
  Fim: 10034.12s
  Texto:  quando você começou a falar sobre o spano de ação,
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1797:
  Início: 10034.12s
  Fim: 10036.12s
  Texto:  até não ter aqui, para não esquecer a pergunta.
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1798:
  Início: 10036.12s
  Fim: 10039.12s
  Texto:  Eu consegui começar a falar sobre o spano de ação.
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1799:
  Início: 10039.12s
  Fim: 10043.12s
  Texto:  Eu percebi que isso é tudo muito parecido com o que nós,
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1800:
  Início: 10043.12s
  Fim: 10048.12s
  Texto:  do time de negócio, fazemos, enquanto a parte descreta,
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1801:
  Início: 10048.12s
  Fim: 10050.12s
  Texto:  documentação do projeto antes do projeto iniciar.
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1802:
  Início: 10050.12s
  Fim: 10052.12s
  Texto:  Então, como eu trabalhei muito em fábrica de software,
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1803:
  Início: 10052.12s
  Fim: 10055.12s
  Texto:  a gente sentou daquela parte de levantamento requisitos,
  Confiança: -0.2607258584001939

Segmento 1804:
  Início: 10055.12s
  Fim: 10061.12s
  Texto:  escovo, descobri, protótipo, e só que isso, cara,
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1805:
  Início: 10061.12s
  Fim: 10064.12s
  Texto:  normalmente, quando a gente conseguia acelerar muito,
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1806:
  Início: 10064.12s
  Fim: 10066.12s
  Texto:  levava ali no mínimo um mês.
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1807:
  Início: 10066.12s
  Fim: 10068.12s
  Texto:  Isso, eu estou falando para esses temas complexos, né?
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1808:
  Início: 10068.12s
  Fim: 10069.12s
  Texto:  Se temos grandes.
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1809:
  Início: 10069.12s
  Fim: 10073.12s
  Texto:  E, por hoje, com o componente dação bestuturado numa iagem,
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1810:
  Início: 10073.12s
  Fim: 10075.12s
  Texto:  a gente consegue desenvolver.
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1811:
  Início: 10075.12s
  Fim: 10077.12s
  Texto:  E aí, a minha pergunta.
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1812:
  Início: 10077.12s
  Fim: 10082.12s
  Texto:  Nesse sentido, o trabalho que nós,
  Confiança: -0.40828277718307626

Segmento 1813:
  Início: 10082.12s
  Fim: 10087.12s
  Texto:  e eles, productual, né, enfim, a equipe de negócio faz.
  Confiança: -0.3582336965915376

Segmento 1814:
  Início: 10087.12s
  Fim: 10091.12s
  Texto:  Como é que você enxerga o futuro dessas profissões?
  Confiança: -0.3582336965915376

Segmento 1815:
  Início: 10091.12s
  Fim: 10097.12s
  Texto:  Se acha que tem uma tendência muito grande dos devs migralho
  Confiança: -0.3582336965915376

Segmento 1816:
  Início: 10097.12s
  Fim: 10101.12s
  Texto:  para a gente negócio ou da galera da gente
  Confiança: -0.3582336965915376

Segmento 1817:
  Início: 10101.12s
  Fim: 10103.12s
  Texto:  negócio migrar para desenvolvimento,
  Confiança: -0.3582336965915376

Segmento 1818:
  Início: 10103.12s
  Fim: 10106.12s
  Texto:  como é que você tem que chegar a sua esta movimento aí no mercado?
  Confiança: -0.3582336965915376

Segmento 1819:
  Início: 10106.12s
  Fim: 10108.12s
  Texto:  Minha opinião pessoal, tá?
  Confiança: -0.3582336965915376

Segmento 1820:
  Início: 10108.12s
  Fim: 10111.12s
  Texto:  Eu acho que as duas coisas vão acontecer.
  Confiança: -0.3582336965915376

Segmento 1821:
  Início: 10111.12s
  Fim: 10113.12s
  Texto:  Porque eu não teste seguinte.
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1822:
  Início: 10113.12s
  Fim: 10116.12s
  Texto:  Desinvolvedor, empresas sempre têm um monte de backlog
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1823:
  Início: 10116.12s
  Fim: 10118.12s
  Texto:  que não consegue desenvolver.
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1824:
  Início: 10118.12s
  Fim: 10122.12s
  Texto:  E às vezes você pede para fazer uma prova de conceito,
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1825:
  Início: 10122.12s
  Fim: 10125.12s
  Texto:  um teste, e o cara fala, cara, daqui um mês de entrega,
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1826:
  Início: 10125.12s
  Fim: 10128.12s
  Texto:  e aí já perdeu time, entendeu?
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1827:
  Início: 10128.12s
  Fim: 10131.12s
  Texto:  O que eu acho que daqui para frente ainda mais com diversas
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1828:
  Início: 10131.12s
  Fim: 10134.12s
  Texto:  dessas ferramentas hoje em dia, praticamente, no ocódio com o IA,
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1829:
  Início: 10134.12s
  Fim: 10137.12s
  Texto:  eu acho que um PM vai conseguir fazer, por exemplo,
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1830:
  Início: 10137.12s
  Fim: 10140.12s
  Texto:  o protótipo muito rapidamente sem ser um desenvolvedor.
  Confiança: -0.2371598328051924

Segmento 1831:
  Início: 10140.12s
  Fim: 10143.12s
  Texto:  Obviamente esse protótipo, ele não vai para a produção,
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1832:
  Início: 10143.12s
  Fim: 10146.12s
  Texto:  não deve para a produção, tá?
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1833:
  Início: 10146.12s
  Fim: 10149.12s
  Texto:  Mas você consegue testar essa parada,
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1834:
  Início: 10149.12s
  Fim: 10152.12s
  Texto:  você consegue validar diversas hipóteses ali.
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1835:
  Início: 10152.12s
  Fim: 10156.12s
  Texto:  E aí essas hipóteses validadas fica mais fácil
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1836:
  Início: 10156.12s
  Fim: 10158.12s
  Texto:  até mesmo para as documentações, como você vai mostrar
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1837:
  Início: 10158.12s
  Fim: 10161.12s
  Texto:  para o desenvolvedor ou coisa desse tipo, tá?
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1838:
  Início: 10161.12s
  Fim: 10164.12s
  Texto:  Agora, o ao contrário também é importante,
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1839:
  Início: 10164.12s
  Fim: 10167.12s
  Texto:  porque para o desenvolvedor conseguir programar bem agora,
  Confiança: -0.15753285746929074

Segmento 1840:
  Início: 10167.12s
  Fim: 10170.12s
  Texto:  ele vai, dependendo dessas documentações,
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1841:
  Início: 10170.12s
  Fim: 10173.12s
  Texto:  e às vezes os PMs não estão nos melhores dias deles,
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1842:
  Início: 10173.12s
  Fim: 10175.12s
  Texto:  estão cheios de coisa para fazer,
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1843:
  Início: 10175.12s
  Fim: 10177.12s
  Texto:  e não tem todos os artefatos que eles precisam.
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1844:
  Início: 10177.12s
  Fim: 10180.12s
  Texto:  Então, o que vai começar a acontecer cada vez mais
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1845:
  Início: 10180.12s
  Fim: 10183.12s
  Texto:  é que o desenvolvedor ele também vai se aproximar
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1846:
  Início: 10183.12s
  Fim: 10184.12s
  Texto:  mais na área de produto,
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1847:
  Início: 10184.12s
  Fim: 10187.12s
  Texto:  porque também, quanto mais informação de produto tiver,
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1848:
  Início: 10187.12s
  Fim: 10191.12s
  Texto:  maior vai ser a produtividade dele por conta da IA.
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1849:
  Início: 10191.12s
  Fim: 10193.12s
  Texto:  Então, eu acho que as duas coisas são válidas.
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1850:
  Início: 10193.12s
  Fim: 10195.12s
  Texto:  E de forma geral, se você perceber,
  Confiança: -0.12889121955549213

Segmento 1851:
  Início: 10195.12s
  Fim: 10199.12s
  Texto:  tanto o arquiteto, né, tem empresas que têm o papel do arquiteto,
  Confiança: -0.20692571516959898

Segmento 1852:
  Início: 10199.12s
  Fim: 10203.12s
  Texto:  o arquiteto muitas vezes, ele é um orquestrador que fica entre
  Confiança: -0.20692571516959898

Segmento 1853:
  Início: 10203.12s
  Fim: 10207.12s
  Texto:  área de produto e entre os tech leaders, entre o time de desenvolvimento,
  Confiança: -0.20692571516959898

Segmento 1854:
  Início: 10207.12s
  Fim: 10211.12s
  Texto:  e esse cara é o cara que orquestra e começa a conseguir
  Confiança: -0.20692571516959898

Segmento 1855:
  Início: 10211.12s
  Fim: 10215.12s
  Texto:  entender bem esse produto para conseguir transformar essa parada
  Confiança: -0.20692571516959898

Segmento 1856:
  Início: 10215.12s
  Fim: 10217.12s
  Texto:  numa linguagem mais técnica.
  Confiança: -0.20692571516959898

Segmento 1857:
  Início: 10217.12s
  Fim: 10221.12s
  Texto:  Partindo o princípio que todos os envolvedor vai ser
  Confiança: -0.20692571516959898

Segmento 1858:
  Início: 10221.12s
  Fim: 10223.12s
  Texto:  obrigatoriamente um arquiteto,
  Confiança: -0.20692571516959898

Segmento 1859:
  Início: 10223.12s
  Fim: 10227.12s
  Texto:  porque eu não consigo imaginar um desenvolvedor hoje sem ser arquiteto.
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1860:
  Início: 10227.12s
  Fim: 10231.12s
  Texto:  Se o cara não for, meu amigo, você vai ser substituído pelo lova-bo.
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1861:
  Início: 10231.12s
  Fim: 10235.12s
  Texto:  Você entendeu? Porque o que você vai saber fazer
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1862:
  Início: 10235.12s
  Fim: 10237.12s
  Texto:  é o que qualquer IA vai saber fazer.
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1863:
  Início: 10237.12s
  Fim: 10240.12s
  Texto:  O que a IA não vai saber fazer é conseguir sentar com Pedro,
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1864:
  Início: 10240.12s
  Fim: 10242.12s
  Texto:  entender problemas, entender restrições,
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1865:
  Início: 10242.12s
  Fim: 10245.12s
  Texto:  ver soluções, porque o orçamento está curto,
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1866:
  Início: 10245.12s
  Fim: 10246.12s
  Texto:  porque o prazo está assim.
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1867:
  Início: 10246.12s
  Fim: 10248.12s
  Texto:  Esse tipo de coisa não é a IA que vai fazer,
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1868:
  Início: 10248.12s
  Fim: 10252.12s
  Texto:  é você e o arquiteto precisa ter insumo para isso.
  Confiança: -0.15680664264603167

Segmento 1869:
  Início: 10252.12s
  Fim: 10255.12s
  Texto:  Então, eu acho que as duas coisas acontece, Pedro.
  Confiança: -0.22216979458800748

Segmento 1870:
  Início: 10255.12s
  Fim: 10257.12s
  Texto:  Muita área de produto criando protótipo,
  Confiança: -0.22216979458800748

Segmento 1871:
  Início: 10257.12s
  Fim: 10259.12s
  Texto:  ajuda de desenvolvedor, e muito desenvolvedor,
  Confiança: -0.22216979458800748

Segmento 1872:
  Início: 10259.12s
  Fim: 10262.12s
  Texto:  às vezes criando protótipos e também se metendo na área de produto
  Confiança: -0.22216979458800748

Segmento 1873:
  Início: 10262.12s
  Fim: 10266.12s
  Texto:  para conseguir ter mais contexto, para conseguir desenvolver melhor.
  Confiança: -0.22216979458800748

Segmento 1874:
  Início: 10268.12s
  Fim: 10271.12s
  Texto:  E vamos aí para o Eber Jr.
  Confiança: -0.22216979458800748

Segmento 1875:
  Início: 10271.12s
  Fim: 10275.12s
  Texto:  Galera, vou responder mais duas pessoas, o restante da galera.
  Confiança: -0.22216979458800748

Segmento 1876:
  Início: 10275.12s
  Fim: 10279.12s
  Texto:  Eu vou pedir para entrar na fila,
  Confiança: -0.22216979458800748

Segmento 1877:
  Início: 10279.12s
  Fim: 10282.12s
  Texto:  para a nossa bate-parfidia amanhã.
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1878:
  Início: 10282.12s
  Fim: 10285.12s
  Texto:  Fala do Teca.
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1879:
  Início: 10285.12s
  Fim: 10286.12s
  Texto:  Manda aí, cara.
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1880:
  Início: 10286.12s
  Fim: 10288.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1881:
  Início: 10288.12s
  Fim: 10291.12s
  Texto:  Você comentou ali, por volta da vez.
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1882:
  Início: 10291.12s
  Fim: 10295.12s
  Texto:  Oito horas, mais ou menos, a questão do Cidembro e o New Post.
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1883:
  Início: 10295.12s
  Fim: 10299.12s
  Texto:  E tem uma coisa, por exemplo,
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1884:
  Início: 10299.12s
  Fim: 10301.12s
  Texto:  eu estou falando um pouquinho sobre isso.
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1885:
  Início: 10301.12s
  Fim: 10305.12s
  Texto:  Eu estou no mercado, estou procurando por uma nova oportunidade.
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1886:
  Início: 10305.12s
  Fim: 10307.12s
  Texto:  E na empresa anterior,
  Confiança: -0.5318414107612942

Segmento 1887:
  Início: 10307.12s
  Fim: 10310.12s
  Texto:  usava muito copai no T, junto com o Cloud Personnel.
  Confiança: -0.4738670712425595

Segmento 1888:
  Início: 10310.12s
  Fim: 10315.12s
  Texto:  Então, me ajudava muito na até mesmo para fazer performance de código.
  Confiança: -0.4738670712425595

Segmento 1889:
  Início: 10315.12s
  Fim: 10317.12s
  Texto:  Eu jogava livre, cara.
  Confiança: -0.4738670712425595

Segmento 1890:
  Início: 10317.12s
  Fim: 10319.12s
  Texto:  Preciso fazer uma revisão para mim,
  Confiança: -0.4738670712425595

Segmento 1891:
  Início: 10319.12s
  Fim: 10323.12s
  Texto:  que ele fazia e gerava um código para mim, dindão.
  Confiança: -0.4738670712425595

Segmento 1892:
  Início: 10323.12s
  Fim: 10326.12s
  Texto:  E o que acontece?
  Confiança: -0.4738670712425595

Segmento 1893:
  Início: 10326.12s
  Fim: 10332.12s
  Texto:  Não só com meu código, mas como estava planejando como até que lide ali na empresa.
  Confiança: -0.4738670712425595

Segmento 1894:
  Início: 10333.12s
  Fim: 10337.12s
  Texto:  Ele sempre colocava proposta de novas tecnologias,
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1895:
  Início: 10337.12s
  Fim: 10339.12s
  Texto:  então, eu tinha reuniões,
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1896:
  Início: 10339.12s
  Fim: 10340.12s
  Texto:  eles mesmo com arquitetros,
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1897:
  Início: 10340.12s
  Fim: 10344.12s
  Texto:  exatamente propôs do melhor ex-technologia que estava sendo usado.
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1898:
  Início: 10344.12s
  Fim: 10346.12s
  Texto:  Então isso será muito proveitoso, né?
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1899:
  Início: 10346.12s
  Fim: 10347.12s
  Texto:  Eu gostava para caramba.
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1900:
  Início: 10347.12s
  Fim: 10351.12s
  Texto:  O que isso falou sobre o desbordor ser arquiteto?
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1901:
  Início: 10351.12s
  Fim: 10355.12s
  Texto:  É real mesmo.
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1902:
  Início: 10355.12s
  Fim: 10360.12s
  Texto:  Porque a acontecia estava acontecendo essa dinâmica lá na empresa
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1903:
  Início: 10360.12s
  Fim: 10361.12s
  Texto:  que eu estava trabalhando.
  Confiança: -0.37046750911996384

Segmento 1904:
  Início: 10361.12s
  Fim: 10365.12s
  Texto:  E tinha essas conversas, né?
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1905:
  Início: 10365.12s
  Fim: 10367.12s
  Texto:  Então tinham coisas que eu não conhecia, né?
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1906:
  Início: 10367.12s
  Fim: 10369.12s
  Texto:  Eu acho que você comentou antes da aula,
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1907:
  Início: 10369.12s
  Fim: 10376.12s
  Texto:  colocou o Redis, o criador do Redis, o criador do Kafka e do Red Team,
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1908:
  Início: 10376.12s
  Fim: 10379.12s
  Texto:  que eu ali juntos e tal, e propondo uma nova solução.
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1909:
  Início: 10379.12s
  Fim: 10380.12s
  Texto:  Mas, beleza.
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1910:
  Início: 10380.12s
  Fim: 10384.12s
  Texto:  Agora a pergunta, a pergunta em si é o seguinte.
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1911:
  Início: 10384.12s
  Fim: 10386.12s
  Texto:  Eu estou fazendo vários processos sanitivos.
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1912:
  Início: 10386.12s
  Fim: 10390.12s
  Texto:  E o que eu sinto é um certo de preconceito.
  Confiança: -0.2434822264171782

Segmento 1913:
  Início: 10390.12s
  Fim: 10393.12s
  Texto:  Por partes das empresas que estão contratando.
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1914:
  Início: 10393.12s
  Fim: 10395.12s
  Texto:  Não é um grande, né?
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1915:
  Início: 10395.12s
  Fim: 10396.12s
  Texto:  Os Big Techs estão tudo mais.
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1916:
  Início: 10396.12s
  Fim: 10400.12s
  Texto:  Mas, por exemplo, quando você fala,
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1917:
  Início: 10400.12s
  Fim: 10403.12s
  Texto:  eu uso IA bastante, uso bastante IAPo,
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1918:
  Início: 10403.12s
  Fim: 10405.12s
  Texto:  que me ajuda na minha produtividade.
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1919:
  Início: 10405.12s
  Fim: 10408.12s
  Texto:  Caras abem o olho, não sei se o cara não sabe programar.
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1920:
  Início: 10408.12s
  Fim: 10411.12s
  Texto:  E aí você fica assim, cara.
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1921:
  Início: 10411.12s
  Fim: 10412.12s
  Texto:  Você está presando uma oportunidade.
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1922:
  Início: 10412.12s
  Fim: 10414.12s
  Texto:  Você diz que você usa IAPo,
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1923:
  Início: 10414.12s
  Fim: 10417.12s
  Texto:  inclusive pago, eu estou pagando uma IA,
  Confiança: -0.367702021743312

Segmento 1924:
  Início: 10417.12s
  Fim: 10420.12s
  Texto:  e eu estou indo para o meu ajudado nesse sentido.
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1925:
  Início: 10420.12s
  Fim: 10421.12s
  Texto:  Mas eu fiquei aquela coisa.
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1926:
  Início: 10421.12s
  Fim: 10425.12s
  Texto:  E eu falo que usa IAPo para me ajudar ou me ajudar.
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1927:
  Início: 10425.12s
  Fim: 10427.12s
  Texto:  Cara, na realidade,
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1928:
  Início: 10427.12s
  Fim: 10429.12s
  Texto:  eu acho que isso está acontecendo uma questão de tempo,
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1929:
  Início: 10429.12s
  Fim: 10432.12s
  Texto:  porque qualquer empresa hoje em dia que abri o olho e fala,
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1930:
  Início: 10432.12s
  Fim: 10433.12s
  Texto:  nossa, cara, usa IAPo, cara.
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1931:
  Início: 10433.12s
  Fim: 10435.12s
  Texto:  Essa empresa está fudida.
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1932:
  Início: 10435.12s
  Fim: 10439.12s
  Texto:  Está na idade da pedra, já virou na idade da pedra.
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1933:
  Início: 10439.12s
  Fim: 10442.12s
  Texto:  O empresa hoje em dia que acha que não utilizar IAPo
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1934:
  Início: 10442.12s
  Fim: 10444.12s
  Texto:  não vai dar produtividade para ela.
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1935:
  Início: 10444.12s
  Fim: 10445.12s
  Texto:  Eu acho que começa por aí.
  Confiança: -0.347006594750189

Segmento 1936:
  Início: 10445.12s
  Fim: 10446.12s
  Texto:  Outra coisa.
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1937:
  Início: 10446.12s
  Fim: 10448.12s
  Texto:  Provavelmente essa empresa tem um monte de desenvolvedor
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1938:
  Início: 10448.12s
  Fim: 10450.12s
  Texto:  que não sabe trabalhar com IAPo,
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1939:
  Início: 10450.12s
  Fim: 10452.12s
  Texto:  que gera um monte de código de lixo.
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1940:
  Início: 10452.12s
  Fim: 10455.12s
  Texto:  E daí fala que quem trabalha com IAPo
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1941:
  Início: 10455.12s
  Fim: 10457.12s
  Texto:  só sabe gerar código lixo.
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1942:
  Início: 10457.12s
  Fim: 10458.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1943:
  Início: 10458.12s
  Fim: 10460.12s
  Texto:  Então eu acho que é muito mais ignorância.
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1944:
  Início: 10460.12s
  Fim: 10464.12s
  Texto:  E não estou falando ignorância no sentido pejorativo, tá?
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1945:
  Início: 10464.12s
  Fim: 10466.12s
  Texto:  Mas eu estou dizendo muito mais ignorância de muitos caras
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1946:
  Início: 10466.12s
  Fim: 10468.12s
  Texto:  e é muito desenvolvedor ainda,
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1947:
  Início: 10468.12s
  Fim: 10471.12s
  Texto:  que não consegue estrair resultado bom dia.
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1948:
  Início: 10471.12s
  Fim: 10472.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.1621741576933525

Segmento 1949:
  Início: 10472.12s
  Fim: 10475.12s
  Texto:  Por outro lado, tem dois tipos de desenvolvedores.
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1950:
  Início: 10475.12s
  Fim: 10478.12s
  Texto:  Tem um tipo de desenvolvedor que não consegue estrair
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1951:
  Início: 10478.12s
  Fim: 10479.12s
  Texto:  com o seu bom punhar,
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1952:
  Início: 10479.12s
  Fim: 10481.12s
  Texto:  mas ele sabe que o problema está com ele,
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1953:
  Início: 10481.12s
  Fim: 10483.12s
  Texto:  que dá a fazer melhor,
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1954:
  Início: 10483.12s
  Fim: 10485.12s
  Texto:  mas ele sabe que ele tem que aprender direito,
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1955:
  Início: 10485.12s
  Fim: 10487.12s
  Texto:  ele ainda não conseguiu.
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1956:
  Início: 10487.12s
  Fim: 10495.12s
  Texto:  E tem de desenvolvedor que é mais fácil culpar IAPo,
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1957:
  Início: 10495.12s
  Fim: 10496.12s
  Texto:  do que queria aprender.
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1958:
  Início: 10496.12s
  Fim: 10499.12s
  Texto:  Todo dizendo que o código caía gera perfeito.
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1959:
  Início: 10499.12s
  Fim: 10501.12s
  Texto:  Cara, eu não vou nem entrar na discussão.
  Confiança: -0.24451740643450323

Segmento 1960:
  Início: 10501.12s
  Fim: 10502.12s
  Texto:  Claro que não.
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1961:
  Início: 10502.12s
  Fim: 10504.12s
  Texto:  Mas cara, falar que hoje em dia código,
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1962:
  Início: 10504.12s
  Fim: 10506.12s
  Texto:  total que aí a vai gerar é lixo,
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1963:
  Início: 10506.12s
  Fim: 10512.12s
  Texto:  é simplesmente dizer que você não sabe trabalhar com IAPo.
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1964:
  Início: 10512.12s
  Fim: 10513.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1965:
  Início: 10513.12s
  Fim: 10515.12s
  Texto:  É mesmo uma coisa que você pegar uma Ferrari,
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1966:
  Início: 10515.12s
  Fim: 10519.12s
  Texto:  não conseguir passar ela de 60 milhas por hora
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1967:
  Início: 10519.12s
  Fim: 10520.12s
  Texto:  e falar que o carro é ruim,
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1968:
  Início: 10520.12s
  Fim: 10522.12s
  Texto:  porque você não sabe mudar o...
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1969:
  Início: 10522.12s
  Fim: 10525.12s
  Texto:  mudar marcha nela, entendeu?
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1970:
  Início: 10525.12s
  Fim: 10526.12s
  Texto:  O apertar o botãozinho lá,
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1971:
  Início: 10526.12s
  Fim: 10529.12s
  Texto:  que ela faz um jump start rápido para ela sair
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1972:
  Início: 10529.12s
  Fim: 10530.12s
  Texto:  e você culpa o carro.
  Confiança: -0.20979723723038382

Segmento 1973:
  Início: 10530.12s
  Fim: 10531.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1974:
  Início: 10531.12s
  Fim: 10534.12s
  Texto:  Então, eu acho que é uma questão temporária,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1975:
  Início: 10534.12s
  Fim: 10536.12s
  Texto:  mas a pergunta é,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1976:
  Início: 10536.12s
  Fim: 10538.12s
  Texto:  se você deve omitir isso ou não,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1977:
  Início: 10538.12s
  Fim: 10539.12s
  Texto:  eu não omitiria,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1978:
  Início: 10539.12s
  Fim: 10541.12s
  Texto:  mas eu também falaria o seguinte,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1979:
  Início: 10541.12s
  Fim: 10543.12s
  Texto:  eu trabalho com IAPo com certeza,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1980:
  Início: 10543.12s
  Fim: 10546.12s
  Texto:  porque eu consigo ser mais produtivo,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1981:
  Início: 10546.12s
  Fim: 10549.12s
  Texto:  eu tenho workflows que eu consigo trabalhar,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1982:
  Início: 10549.12s
  Fim: 10550.12s
  Texto:  entendeu?
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1983:
  Início: 10550.12s
  Fim: 10551.12s
  Texto:  Eu tenho metodologia que eu trabalho,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1984:
  Início: 10551.12s
  Fim: 10553.12s
  Texto:  eu consigo trabalhar com o contexto,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1985:
  Início: 10553.12s
  Fim: 10554.12s
  Texto:  sei isso, isso aquilo.
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1986:
  Início: 10554.12s
  Fim: 10556.12s
  Texto:  Porque se você falar que só manje de ferramenta,
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1987:
  Início: 10556.12s
  Fim: 10559.12s
  Texto:  aí o cara vai achar que se só faz vai bicôde.
  Confiança: -0.15693353222262474

Segmento 1988:
  Início: 10559.12s
  Fim: 10560.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1989:
  Início: 10560.12s
  Fim: 10562.12s
  Texto:  Agora, na hora que você fala assim,
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1990:
  Início: 10562.12s
  Fim: 10564.12s
  Texto:  eu trabalho com IAPo com certeza,
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1991:
  Início: 10564.12s
  Fim: 10566.12s
  Texto:  eu não tenho como não trabalhar com o IAPo hoje.
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1992:
  Início: 10566.12s
  Fim: 10569.12s
  Texto:  Ainda mais, se você consegue levantar documentos de contexto,
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1993:
  Início: 10569.12s
  Fim: 10571.12s
  Texto:  se você consegue trabalhar bem com prómpites,
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1994:
  Início: 10571.12s
  Fim: 10573.12s
  Texto:  se você consegue realmente criar planos
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1995:
  Início: 10573.12s
  Fim: 10576.12s
  Texto:  e conseguir trazer informações
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1996:
  Início: 10576.12s
  Fim: 10579.12s
  Texto:  para conseguir criar trilhos e guardi-rails ali,
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1997:
  Início: 10579.12s
  Fim: 10582.12s
  Texto:  para que a IAPo consiga gerar código de uma forma mais controlada.
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1998:
  Início: 10582.12s
  Fim: 10584.12s
  Texto:  Eu tive resultados ótimos, cara.
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 1999:
  Início: 10584.12s
  Fim: 10586.12s
  Texto:  E eu acho que seria até um prazer poder apresentar isso
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 2000:
  Início: 10586.12s
  Fim: 10587.12s
  Texto:  depois para vocês.
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 2001:
  Início: 10587.12s
  Fim: 10588.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.21933242509949882

Segmento 2002:
  Início: 10588.12s
  Fim: 10590.12s
  Texto:  Eu acho que é diferente de simplesmente,
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2003:
  Início: 10590.12s
  Fim: 10591.12s
  Texto:  ah, uso o Guiti Habi Copá,
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2004:
  Início: 10591.12s
  Fim: 10593.12s
  Texto:  e o Tei, então esse cara não sabe usar a IAPo.
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2005:
  Início: 10593.12s
  Fim: 10596.12s
  Texto:  Entendeu? Eu acho que eu iria mais ou menos com uma base dessa, entendeu?
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2006:
  Início: 10596.12s
  Fim: 10599.12s
  Texto:  Agora, me espanta muito a empresa ter preconceito relação a isso, cara.
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2007:
  Início: 10599.12s
  Fim: 10603.12s
  Texto:  Porque provavelmente os devs dela devam ter a bem-bem pra trás, cara.
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2008:
  Início: 10603.12s
  Fim: 10604.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2009:
  Início: 10606.12s
  Fim: 10607.12s
  Texto:  Beleza?
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2010:
  Início: 10607.12s
  Fim: 10609.12s
  Texto:  Aosemiro, fala aí, meu querido.
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2011:
  Início: 10612.12s
  Fim: 10614.12s
  Texto:  Pessoal, boa noite, novamente.
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2012:
  Início: 10614.12s
  Fim: 10616.12s
  Texto:  Eu queria trazer uma discussão aqui para todos,
  Confiança: -0.3462856837681362

Segmento 2013:
  Início: 10616.12s
  Fim: 10619.12s
  Texto:  que é a questão do NDA, né?
  Confiança: -0.22580510478908733

Segmento 2014:
  Início: 10619.12s
  Fim: 10623.12s
  Texto:  Que é qual é a minha preocupação com a IAPo?
  Confiança: -0.22580510478908733

Segmento 2015:
  Início: 10623.12s
  Fim: 10628.12s
  Texto:  A gente vive num cenário nos últimos anos,
  Confiança: -0.22580510478908733

Segmento 2016:
  Início: 10628.12s
  Fim: 10632.12s
  Texto:  que do tem toda a questão da propriedade intelectual do software que eu estou construindo.
  Confiança: -0.22580510478908733

Segmento 2017:
  Início: 10632.12s
  Fim: 10634.12s
  Texto:  A empresa, ela vem de um software como o produto.
  Confiança: -0.22580510478908733

Segmento 2018:
  Início: 10634.12s
  Fim: 10639.12s
  Texto:  Então, eu estou imaginando os cenários aqui,
  Confiança: -0.22580510478908733

Segmento 2019:
  Início: 10639.12s
  Fim: 10642.12s
  Texto:  que além de eu estar passando toda a minha base de código
  Confiança: -0.22580510478908733

Segmento 2020:
  Início: 10642.12s
  Fim: 10645.12s
  Texto:  para uma empresa privada, seja Google,
  Confiança: -0.22580510478908733

Segmento 2021:
  Início: 10645.12s
  Fim: 10649.12s
  Texto:  seja Microsoft, seja a galera do Cursor,
  Confiança: -0.3094535587340828

Segmento 2022:
  Início: 10649.12s
  Fim: 10652.12s
  Texto:  eu estou simplesmente jogando a minha base.
  Confiança: -0.3094535587340828

Segmento 2023:
  Início: 10652.12s
  Fim: 10654.12s
  Texto:  E aí, tu tem aquele zezinho-trainiq,
  Confiança: -0.3094535587340828

Segmento 2024:
  Início: 10654.12s
  Fim: 10662.12s
  Texto:  que vai subir o .n, que com todas as APIX dele para Cloud, né?
  Confiança: -0.3094535587340828

Segmento 2025:
  Início: 10662.12s
  Fim: 10663.12s
  Texto:  E tudo mais da IA.
  Confiança: -0.3094535587340828

Segmento 2026:
  Início: 10663.12s
  Fim: 10668.12s
  Texto:  E ainda tu tem cenários piores onde tu trabalhem em hospitais,
  Confiança: -0.3094535587340828

Segmento 2027:
  Início: 10668.12s
  Fim: 10671.12s
  Texto:  em coisas assim, a gente vai entrar trabalhando com dados sensíveis,
  Confiança: -0.3094535587340828

Segmento 2028:
  Início: 10671.12s
  Fim: 10674.12s
  Texto:  que tu não vejo um cenário desses trabalhando com MCP da vida,
  Confiança: -0.3094535587340828

Segmento 2029:
  Início: 10674.12s
  Fim: 10676.12s
  Texto:  para fazer um atendimento.
  Confiança: -0.2961103849321882

Segmento 2030:
  Início: 10676.12s
  Fim: 10679.12s
  Texto:  Então, eu queria muito entender a topinion,
  Confiança: -0.2961103849321882

Segmento 2031:
  Início: 10679.12s
  Fim: 10682.12s
  Texto:  Wesley, porque a gente está vendo essa,
  Confiança: -0.2961103849321882

Segmento 2032:
  Início: 10682.12s
  Fim: 10688.12s
  Texto:  toda essa trend, toda essa, esse, esse hype da IA,
  Confiança: -0.2961103849321882

Segmento 2033:
  Início: 10688.12s
  Fim: 10691.12s
  Texto:  dizendo que IA vai facilitar e do mais,
  Confiança: -0.2961103849321882

Segmento 2034:
  Início: 10691.12s
  Fim: 10696.12s
  Texto:  mas no, em tem cenários, que não é factível na minha opinião.
  Confiança: -0.2961103849321882

Segmento 2035:
  Início: 10696.12s
  Fim: 10701.12s
  Texto:  Eu vejo aí, muito mais com um assistente do que com uma solução de software.
  Confiança: -0.2961103849321882

Segmento 2036:
  Início: 10701.12s
  Fim: 10706.12s
  Texto:  Entende, eu vejo ela, eu vejo IA como sendo algo que é uma ferramenta
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2037:
  Início: 10706.12s
  Fim: 10709.12s
  Texto:  para elaborar uma discussão detalhada em cima do topo,
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2038:
  Início: 10709.12s
  Fim: 10712.12s
  Texto:  o que tu precisa construir, fazer sugestões de código.
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2039:
  Início: 10712.12s
  Fim: 10715.12s
  Texto:  Agora, como a produtora daquele código,
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2040:
  Início: 10715.12s
  Fim: 10719.12s
  Texto:  tu está delegando e está entregando toda a tua regra de negócio,
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2041:
  Início: 10719.12s
  Fim: 10721.12s
  Texto:  que é uma propriedade intelectual à tua,
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2042:
  Início: 10721.12s
  Fim: 10725.12s
  Texto:  para uma big tech, que vai usar aquilo lado do jeito que eles quiserem.
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2043:
  Início: 10725.12s
  Fim: 10726.12s
  Texto:  Ah, mas não faz ideia.
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2044:
  Início: 10726.12s
  Fim: 10728.12s
  Texto:  Depende, José Miro, depende muito.
  Confiança: -0.282501220703125

Segmento 2045:
  Início: 10728.12s
  Fim: 10732.12s
  Texto:  Se você, sua surpresa, tem um contrato com uma big tech,
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2046:
  Início: 10732.12s
  Fim: 10735.12s
  Texto:  e esse contrato tem todas as regras,
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2047:
  Início: 10735.12s
  Fim: 10738.12s
  Texto:  onde a big tech não vai usar esses dados para a treinamento,
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2048:
  Início: 10738.12s
  Fim: 10744.12s
  Texto:  ele tem todas as clases de segurança e confiabilidade,
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2049:
  Início: 10744.12s
  Fim: 10747.12s
  Texto:  aí eu não vejo, eu não tenho a menor preocupação em relação a isso.
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2050:
  Início: 10747.12s
  Fim: 10748.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2051:
  Início: 10748.12s
  Fim: 10751.12s
  Texto:  Esse tipo de coisa, eu não tenho a menor coisa.
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2052:
  Início: 10751.12s
  Fim: 10754.12s
  Texto:  Usar IA para a exploração, et cetera, et cetera,
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2053:
  Início: 10754.12s
  Fim: 10756.12s
  Texto:  como assistentes, et cetera, também concordo,
  Confiança: -0.18988448248969184

Segmento 2054:
  Início: 10756.12s
  Fim: 10758.12s
  Texto:  e eu não vejo nenhum problema em relação a isso.
  Confiança: -0.12910633616977268

Segmento 2055:
  Início: 10758.12s
  Fim: 10762.12s
  Texto:  A única coisa que hoje eu tenho uma certeza bem grande,
  Confiança: -0.12910633616977268

Segmento 2056:
  Início: 10762.12s
  Fim: 10765.12s
  Texto:  você consegue usar ela como assistente,
  Confiança: -0.12910633616977268

Segmento 2057:
  Início: 10765.12s
  Fim: 10769.12s
  Texto:  dá para fazer ela gerar muito código bom, entendeu?
  Confiança: -0.12910633616977268

Segmento 2058:
  Início: 10769.12s
  Fim: 10772.12s
  Texto:  E dá para você conseguir domar essa quantidade de código.
  Confiança: -0.12910633616977268

Segmento 2059:
  Início: 10772.12s
  Fim: 10775.12s
  Texto:  O acho que o grande problema acontece
  Confiança: -0.12910633616977268

Segmento 2060:
  Início: 10775.12s
  Fim: 10779.12s
  Texto:  quando você pega uma feature ou algo que tem muita coisa
  Confiança: -0.12910633616977268

Segmento 2061:
  Início: 10779.12s
  Fim: 10784.12s
  Texto:  e quando você vai ver, ela vai lá e ela gerou a cara,
  Confiança: -0.12910633616977268

Segmento 2062:
  Início: 10784.12s
  Fim: 10787.12s
  Texto:  10 arquivos com 100 linhas cada um.
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2063:
  Início: 10787.12s
  Fim: 10791.12s
  Texto:  Isso é um problema, cara, porque é difícil de fazer código review.
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2064:
  Início: 10791.12s
  Fim: 10793.12s
  Texto:  Você quer ver um outro problema que a pode trazer?
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2065:
  Início: 10793.12s
  Fim: 10795.12s
  Texto:  Um exemplo bem simples, tá?
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2066:
  Início: 10795.12s
  Fim: 10798.12s
  Texto:  Vamos imaginar que pedem para você fazer uma correção de bug.
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2067:
  Início: 10798.12s
  Fim: 10801.12s
  Texto:  Aí você pede para ir a corjeia que ele bug.
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2068:
  Início: 10801.12s
  Fim: 10803.12s
  Texto:  Mas na hora que você pede para ir a corjeia que ele bug,
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2069:
  Início: 10803.12s
  Fim: 10806.12s
  Texto:  ela ainda dá uma ajustadinha no código, sacou?
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2070:
  Início: 10806.12s
  Fim: 10808.12s
  Texto:  Ela mexeu em umas coisinhas,
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2071:
  Início: 10808.12s
  Fim: 10811.12s
  Texto:  mas o código continua perfeito, ficou até melhor o código.
  Confiança: -0.17998957140692348

Segmento 2072:
  Início: 10812.12s
  Fim: 10814.12s
  Texto:  O código ficou mais limpo, ficou mais clean,
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2073:
  Início: 10814.12s
  Fim: 10816.12s
  Texto:  ela ajustou uns outros arquivos e tudo mais.
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2074:
  Início: 10816.12s
  Fim: 10817.12s
  Texto:  O que que acontece?
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2075:
  Início: 10817.12s
  Fim: 10819.12s
  Texto:  Na hora que você faz subir isso,
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2076:
  Início: 10819.12s
  Fim: 10823.12s
  Texto:  e foi fazer a sua PR, vai caindo um code review, sabe o que vai acontecer?
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2077:
  Início: 10823.12s
  Fim: 10826.12s
  Texto:  Era para você ter corrido um bug de um arquivo
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2078:
  Início: 10826.12s
  Fim: 10828.12s
  Texto:  e o cara que vai fazer a code review,
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2079:
  Início: 10828.12s
  Fim: 10831.12s
  Texto:  vai ter 12 arquivos para ele olhar que teve mudança.
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2080:
  Início: 10831.12s
  Fim: 10834.12s
  Texto:  Por quê? Porque foram mudanças que aí a fez,
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2081:
  Início: 10834.12s
  Fim: 10837.12s
  Texto:  que ela não deveria ter colocado a mão ali.
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2082:
  Início: 10837.12s
  Fim: 10838.12s
  Texto:  Por quê?
  Confiança: -0.1600149047206825

Segmento 2083:
  Início: 10838.12s
  Fim: 10841.12s
  Texto:  Porque o objetivo era resolver aquele bug,
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2084:
  Início: 10841.12s
  Fim: 10844.12s
  Texto:  mas às vezes ela não se aguenta, ela tem um comixão
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2085:
  Início: 10844.12s
  Fim: 10847.12s
  Texto:  que ela quer dar uma melhoradinha em outras coisas.
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2086:
  Início: 10847.12s
  Fim: 10850.12s
  Texto:  E essa melhoradinha não é questão se passou ou não o teste.
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2087:
  Início: 10850.12s
  Fim: 10854.12s
  Texto:  O problema é que a gente tem que pensar que a gente trabalha com um code review.
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2088:
  Início: 10854.12s
  Fim: 10859.12s
  Texto:  E de repente, quando começa a gerar um monte de mudança de uma vez com o IA,
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2089:
  Início: 10859.12s
  Fim: 10862.12s
  Texto:  o código review fica impossível.
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2090:
  Início: 10862.12s
  Fim: 10864.12s
  Texto:  Está? Por um mano.
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2091:
  Início: 10864.12s
  Fim: 10867.12s
  Texto:  Por uma outra IA, ela consegue fazer o código review da o código review, obviamente.
  Confiança: -0.18279597142359594

Segmento 2092:
  Início: 10867.12s
  Fim: 10873.12s
  Texto:  E isso já está ajudando muito, mas o fato é que tudo depende do nível de granularidade
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2093:
  Início: 10873.12s
  Fim: 10875.12s
  Texto:  que você quer trabalhar.
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2094:
  Início: 10875.12s
  Fim: 10879.12s
  Texto:  Se você quiser pedir para ela criar uma feature ou fazer algo que a gente fez agora,
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2095:
  Início: 10879.12s
  Fim: 10882.12s
  Texto:  criar uma porrada de arquivo com 200 linhas, etc.
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2096:
  Início: 10882.12s
  Fim: 10885.12s
  Texto:  Cara, eu vou ter que ler linha por linha, olhar tudo para tudo,
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2097:
  Início: 10885.12s
  Fim: 10888.12s
  Texto:  todos os detalhes, eu vou ter que testar, vover se não tem a edi...
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2098:
  Início: 10888.12s
  Fim: 10890.12s
  Texto:  Cara, eu vou ter que fazer um monte de coisa.
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2099:
  Início: 10890.12s
  Fim: 10891.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2100:
  Início: 10891.12s
  Fim: 10893.12s
  Texto:  E na prática, você faz isso no seu trabalho.
  Confiança: -0.20821685522374972

Segmento 2101:
  Início: 10893.12s
  Fim: 10898.12s
  Texto:  Você não cria 10 mil arquivos com 10 mil linhas para depois ver se funciona.
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2102:
  Início: 10898.12s
  Fim: 10899.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2103:
  Início: 10899.12s
  Fim: 10904.12s
  Texto:  Então, eu acho que tudo isso vai muito do workflow do desenvolvedor.
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2104:
  Início: 10904.12s
  Fim: 10905.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2105:
  Início: 10905.12s
  Fim: 10908.12s
  Texto:  Eu posso pedir para IA me ajudar a criar um arquivo de cada vez,
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2106:
  Início: 10908.12s
  Fim: 10911.12s
  Texto:  um teste de cada vez, uma feature de cada vez.
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2107:
  Início: 10911.12s
  Fim: 10914.12s
  Texto:  Tudo depende do que você quer,
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2108:
  Início: 10914.12s
  Fim: 10916.12s
  Texto:  e qual é o nível que você quer?
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2109:
  Início: 10916.12s
  Fim: 10917.12s
  Texto:  Aquela coloca a mão na massa.
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2110:
  Início: 10917.12s
  Fim: 10920.12s
  Texto:  Então, se você não se sente seguro e acha que a...
  Confiança: -0.131379341894342

Segmento 2111:
  Início: 10920.12s
  Fim: 10926.12s
  Texto:  Ela vai me atrapalhar, ou ela vai sair criando código,
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2112:
  Início: 10926.12s
  Fim: 10929.12s
  Texto:  e eu vou perder o controle daquele código,
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2113:
  Início: 10929.12s
  Fim: 10931.12s
  Texto:  eu acho que vale ser pensar assim,
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2114:
  Início: 10931.12s
  Fim: 10934.12s
  Texto:  em qual momento eu estou perdendo o controle?
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2115:
  Início: 10934.12s
  Fim: 10935.12s
  Texto:  Estou perdendo aqui, ok.
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2116:
  Início: 10935.12s
  Fim: 10939.12s
  Texto:  O que eu poderia fazer para eu não chegar nessa situação que eu cheguei?
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2117:
  Início: 10939.12s
  Fim: 10941.12s
  Texto:  Assim, ok.
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2118:
  Início: 10941.12s
  Fim: 10943.12s
  Texto:  Até que ponto é o ideal para chegar.
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2119:
  Início: 10943.12s
  Fim: 10944.12s
  Texto:  Assim, ok, beleza.
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2120:
  Início: 10944.12s
  Fim: 10948.12s
  Texto:  Coloca nas regras da IA e vai tentando trabalhar em cima disso aí.
  Confiança: -0.17492118362308473

Segmento 2121:
  Início: 10948.12s
  Fim: 10951.12s
  Texto:  Cara, infelizmente, assim, tem uma curva de aprendizagem,
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2122:
  Início: 10951.12s
  Fim: 10953.12s
  Texto:  é um experimento como disse para vocês.
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2123:
  Início: 10953.12s
  Fim: 10956.12s
  Texto:  Não tem um workflow que vai resolver a vida de todo mundo.
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2124:
  Início: 10956.12s
  Fim: 10960.12s
  Texto:  Agora, o que eu não concordo, ok?
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2125:
  Início: 10960.12s
  Fim: 10962.12s
  Texto:  E...
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2126:
  Início: 10962.12s
  Fim: 10965.12s
  Texto:  E, cara, ninguém precisa concordar comigo, ok?
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2127:
  Início: 10965.12s
  Fim: 10967.12s
  Texto:  Essa é verdade.
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2128:
  Início: 10967.12s
  Fim: 10970.12s
  Texto:  Eu não concordo que a IA hoje,
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2129:
  Início: 10970.12s
  Fim: 10975.12s
  Texto:  ela é somente um assistente que vai te ajudar com um pouco de código,
  Confiança: -0.1696681650275858

Segmento 2130:
  Início: 10975.12s
  Fim: 10978.12s
  Texto:  ou que ela vai fazer uns altos completes,
  Confiança: -0.18497553238501915

Segmento 2131:
  Início: 10978.12s
  Fim: 10981.12s
  Texto:  ou ajudar a lhe dar alguns métodos,
  Confiança: -0.18497553238501915

Segmento 2132:
  Início: 10981.12s
  Fim: 10984.12s
  Texto:  ou vai fazer alguma coisa ali,
  Confiança: -0.18497553238501915

Segmento 2133:
  Início: 10984.12s
  Fim: 10988.12s
  Texto:  ou aqui onde você é o protagonista programador, ok?
  Confiança: -0.18497553238501915

Segmento 2134:
  Início: 10988.12s
  Fim: 10993.12s
  Texto:  Eu acho que sim, a gente tá nessa etapa e beleza,
  Confiança: -0.18497553238501915

Segmento 2135:
  Início: 10993.12s
  Fim: 10999.12s
  Texto:  mas, cara, com potencial que aí até me desculpa, cara.
  Confiança: -0.18497553238501915

Segmento 2136:
  Início: 10999.12s
  Fim: 11004.12s
  Texto:  Não tem como grande parte dos códios que vão ser gerados aqui para frente,
  Confiança: -0.18497553238501915

Segmento 2137:
  Início: 11004.12s
  Fim: 11006.12s
  Texto:  vão ser a IA que vai ter sido gerada, cara.
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2138:
  Início: 11006.12s
  Fim: 11009.12s
  Texto:  A diferença é se ela gerou mil arquivos de uma vez,
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2139:
  Início: 11009.12s
  Fim: 11012.12s
  Texto:  ou você desenvolvedor fez ela gerar um arquivo por vez,
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2140:
  Início: 11012.12s
  Fim: 11014.12s
  Texto:  um comite de cada vez.
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2141:
  Início: 11014.12s
  Fim: 11016.12s
  Texto:  Se deu um espirro, aí acomitou.
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2142:
  Início: 11016.12s
  Fim: 11017.12s
  Texto:  Se deu outro espirro, aí acomitou,
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2143:
  Início: 11017.12s
  Fim: 11019.12s
  Texto:  e você consegue manter esse tracking.
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2144:
  Início: 11019.12s
  Fim: 11021.12s
  Texto:  Depende muito do seu fluxo.
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2145:
  Início: 11021.12s
  Fim: 11022.12s
  Texto:  Eu acho que não tem certo errado.
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2146:
  Início: 11022.12s
  Fim: 11028.12s
  Texto:  O que eu acho é que quem tá querendo utilizar
  Confiança: -0.14711822162974963

Segmento 2147:
  Início: 11028.12s
  Fim: 11032.12s
  Texto:  e apenas como um pequeno assistente,
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2148:
  Início: 11032.12s
  Fim: 11035.12s
  Texto:  para revisar um código, mexer ali,
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2149:
  Início: 11035.12s
  Fim: 11037.12s
  Texto:  ou melhorar aquilo ali,
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2150:
  Início: 11037.12s
  Fim: 11040.12s
  Texto:  eu acho que já tá subindo a IA.
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2151:
  Início: 11040.12s
  Fim: 11044.12s
  Texto:  E novamente, não precisa concordar comigo em relação a isso.
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2152:
  Início: 11044.12s
  Fim: 11046.12s
  Texto:  Eu estou dizendo isso porque eu estou desenvolvendo software
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2153:
  Início: 11046.12s
  Fim: 11048.12s
  Texto:  todos os dias desenvolvendo projetos
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2154:
  Início: 11048.12s
  Fim: 11050.12s
  Texto:  e todos os projetos que eu testo com o IAção Projetos
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2155:
  Início: 11050.12s
  Fim: 11052.12s
  Texto:  extremamente complexos,
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2156:
  Início: 11052.12s
  Fim: 11054.12s
  Texto:  e eu vejo, quando eu perdi a mão do projeto,
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2157:
  Início: 11054.12s
  Fim: 11056.12s
  Texto:  eu perdi o controle mesmo e falei,
  Confiança: -0.1969598181107465

Segmento 2158:
  Início: 11056.12s
  Fim: 11060.12s
  Texto:  eu não entendi mais nada, desisto, fiz merda, entendeu?
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2159:
  Início: 11060.12s
  Fim: 11063.12s
  Texto:  Até o ponto que firam um comite por espirro,
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2160:
  Início: 11063.12s
  Fim: 11066.12s
  Texto:  daí eu falo porra, aí também forçou a amizade.
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2161:
  Início: 11066.12s
  Fim: 11068.12s
  Texto:  Então me senti no idiota aqui, entendeu?
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2162:
  Início: 11068.12s
  Fim: 11071.12s
  Texto:  A cada parágrafo é um comite, entendeu?
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2163:
  Início: 11071.12s
  Fim: 11075.12s
  Texto:  Então, você já trabalhou quem que já trabalhou com TDD?
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2164:
  Início: 11075.12s
  Fim: 11077.12s
  Texto:  TDD, não, só TDD.
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2165:
  Início: 11077.12s
  Fim: 11079.12s
  Texto:  Mas tem as 25 anos,
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2166:
  Início: 11079.12s
  Fim: 11082.12s
  Texto:  vai lá ir pra chegar nessa conclusão
  Confiança: -0.3828844765360041

Segmento 2167:
  Início: 11082.12s
  Fim: 11086.12s
  Texto:  pra ter esse leque de conhecimento
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2168:
  Início: 11086.12s
  Fim: 11090.12s
  Texto:  pra poder fazer com que as suas habilidades fossem
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2169:
  Início: 11090.12s
  Fim: 11094.12s
  Texto:  trabalhadas com a maior excelência possível junto da IA.
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2170:
  Início: 11094.12s
  Fim: 11097.12s
  Texto:  Mas é pra mim é muito difícil,
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2171:
  Início: 11097.12s
  Fim: 11100.12s
  Texto:  porque aquelas horas práticas que eu preciso ter
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2172:
  Início: 11100.12s
  Fim: 11102.12s
  Texto:  codando, realmente estou codando,
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2173:
  Início: 11102.12s
  Fim: 11103.12s
  Texto:  entendendo a programação,
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2174:
  Início: 11103.12s
  Fim: 11105.12s
  Texto:  que vai ser aquilo que vai fixar,
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2175:
  Início: 11105.12s
  Fim: 11106.12s
  Texto:  entendeu?
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2176:
  Início: 11106.12s
  Fim: 11108.12s
  Texto:  Pra depois você vai extrair isso da IA.
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2177:
  Início: 11108.12s
  Fim: 11111.12s
  Texto:  Cara, mas ainda estamos falando duas coisas diferentes.
  Confiança: -0.18651014963785809

Segmento 2178:
  Início: 11111.12s
  Fim: 11115.12s
  Texto:  Concordo comigo, uma coisa é a sua capacidade de trabalhar
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2179:
  Início: 11115.12s
  Fim: 11119.12s
  Texto:  com a IA, produzindo código com você e você ter no controle
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2180:
  Início: 11119.12s
  Fim: 11122.12s
  Texto:  da granularidade, da quantidade de código que ela vai gerar.
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2181:
  Início: 11122.12s
  Fim: 11125.12s
  Texto:  E a outra coisa é o seu processo de aprendizagem
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2182:
  Início: 11125.12s
  Fim: 11129.12s
  Texto:  daquela tecnologia, daquela arquitetura, et cetera.
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2183:
  Início: 11129.12s
  Fim: 11132.12s
  Texto:  O que eu concordo plenamente com você é,
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2184:
  Início: 11132.12s
  Fim: 11135.12s
  Texto:  se no momento que você tá, sei lá,
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2185:
  Início: 11135.12s
  Fim: 11137.12s
  Texto:  estou aprendendo e springe.
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2186:
  Início: 11137.12s
  Fim: 11140.12s
  Texto:  E eu queria sair de envolver numa aplicação
  Confiança: -0.19605031089177208

Segmento 2187:
  Início: 11140.12s
  Fim: 11143.12s
  Texto:  que é importante pra mim presa, em springe,
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2188:
  Início: 11143.12s
  Fim: 11145.12s
  Texto:  com a IA gerando esse código pra mim.
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2189:
  Início: 11145.12s
  Fim: 11148.12s
  Texto:  E eu sei, enducar, mais inseguro do mundo com springe,
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2190:
  Início: 11148.12s
  Fim: 11152.12s
  Texto:  cara, isso já começa a ver ao nível de responsabilidade.
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2191:
  Início: 11152.12s
  Fim: 11155.12s
  Texto:  Concordo comigo, porque eu não tenho,
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2192:
  Início: 11155.12s
  Fim: 11158.12s
  Texto:  eu não tenho, tipo assim, se eu ler um código,
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2193:
  Início: 11158.12s
  Fim: 11160.12s
  Texto:  que aí a produziu pra mim, eu não entendi esse código,
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2194:
  Início: 11160.12s
  Fim: 11162.12s
  Texto:  parou aí, entendeu?
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2195:
  Início: 11162.12s
  Fim: 11165.12s
  Texto:  Parou aí, simplesmente parou ali,
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2196:
  Início: 11165.12s
  Fim: 11168.12s
  Texto:  porque você já não tem certeza do que ela tá fazendo.
  Confiança: -0.24398487636021204

Segmento 2197:
  Início: 11168.12s
  Fim: 11171.12s
  Texto:  Então, eu acho que são duas coisas,
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2198:
  Início: 11171.12s
  Fim: 11173.12s
  Texto:  eu acho que não é nem muito 80.
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2199:
  Início: 11173.12s
  Fim: 11177.12s
  Texto:  Eu acho que sim, você vai ganhar experiência ao longo do tempo,
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2200:
  Início: 11177.12s
  Fim: 11180.12s
  Texto:  com a sua linguagem, com o seu framework, com a arquitetura,
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2201:
  Início: 11180.12s
  Fim: 11183.12s
  Texto:  conforme isso vai sendo consolidado, com você ao longo do tempo,
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2202:
  Início: 11183.12s
  Fim: 11184.12s
  Texto:  com a sua experiência.
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2203:
  Início: 11184.12s
  Fim: 11188.12s
  Texto:  Cada vez mais, você vai ficar mais confortável
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2204:
  Início: 11188.12s
  Fim: 11192.12s
  Texto:  e dando uma escorda pra IA,
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2205:
  Início: 11192.12s
  Fim: 11194.12s
  Texto:  fazendo mais coisas pra você.
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2206:
  Início: 11194.12s
  Fim: 11196.12s
  Texto:  É tipo assim, imagina que tem um cavalo muito maluco,
  Confiança: -0.18789299986416236

Segmento 2207:
  Início: 11196.12s
  Fim: 11199.12s
  Texto:  e isso é nunca andou de cavalo, cara.
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2208:
  Início: 11199.12s
  Fim: 11201.12s
  Texto:  Se não andou de cavalo,
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2209:
  Início: 11201.12s
  Fim: 11203.12s
  Texto:  primeira, depois você subir, ele vai jogar o seu pra cima,
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2210:
  Início: 11203.12s
  Fim: 11204.12s
  Texto:  e você vai cair.
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2211:
  Início: 11204.12s
  Fim: 11206.12s
  Texto:  Conforme você vai pegando a manha,
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2212:
  Início: 11206.12s
  Fim: 11208.12s
  Texto:  aí você vai dando um stop no abundo, o cavalo,
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2213:
  Início: 11208.12s
  Fim: 11210.12s
  Texto:  ele vai andando mais rápido, você vai dando corda,
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2214:
  Início: 11210.12s
  Fim: 11211.12s
  Texto:  etc, etc.
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2215:
  Início: 11211.12s
  Fim: 11213.12s
  Texto:  Eu acho que é mais ou menos nessa pegada.
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2216:
  Início: 11213.12s
  Fim: 11216.12s
  Texto:  E eu digo isso, porque,
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2217:
  Início: 11216.12s
  Fim: 11219.12s
  Texto:  porque eu também estou passando por processos de aprendizagem
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2218:
  Início: 11219.12s
  Fim: 11221.12s
  Texto:  de coisas que eu também não dominava.
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2219:
  Início: 11221.12s
  Fim: 11223.12s
  Texto:  Eu vou dar um exemplo pra vocês.
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2220:
  Início: 11223.12s
  Fim: 11225.12s
  Texto:  Google ADK, é um framework novo da Google,
  Confiança: -0.2404243693632238

Segmento 2221:
  Início: 11225.12s
  Fim: 11227.12s
  Texto:  lançou o Open Source em março.
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2222:
  Início: 11227.12s
  Fim: 11231.12s
  Texto:  O LinkedIn, o LinkedIn Graph, cara, mudam que nem água.
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2223:
  Início: 11231.12s
  Fim: 11233.12s
  Texto:  Entendeu? Crew AI.
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2224:
  Início: 11233.12s
  Fim: 11236.12s
  Texto:  Cara, tem uma porrada de framework que biblioteca coisas de pintor,
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2225:
  Início: 11236.12s
  Fim: 11238.12s
  Texto:  que eu também estou tendo que aprender agora,
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2226:
  Início: 11238.12s
  Fim: 11240.12s
  Texto:  ou tive que aprender,
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2227:
  Início: 11240.12s
  Fim: 11243.12s
  Texto:  ou tive que desenvolver um monte de projeto pra me sentir seguro.
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2228:
  Início: 11243.12s
  Fim: 11246.12s
  Texto:  Porque, porque quando eu comecei a pedir fazer o projeto com IA,
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2229:
  Início: 11246.12s
  Fim: 11248.12s
  Texto:  ela fazia funcionava mais, cara,
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2230:
  Início: 11248.12s
  Fim: 11250.12s
  Texto:  eu não estou entendendo isso, não estou entendendo aquilo.
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2231:
  Início: 11250.12s
  Fim: 11252.12s
  Texto:  Jamais isso vai pra produção.
  Confiança: -0.24565647072988014

Segmento 2232:
  Início: 11252.12s
  Fim: 11255.12s
  Texto:  Quando eu comecei a estudar mais fundo e etc,
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2233:
  Início: 11255.12s
  Fim: 11258.12s
  Texto:  o meu nível de especificação aí gera diferente.
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2234:
  Início: 11258.12s
  Fim: 11260.12s
  Texto:  Você vai criar esse agente,
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2235:
  Início: 11260.12s
  Fim: 11262.12s
  Texto:  usando nesse padrão, os imbedes,
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2236:
  Início: 11262.12s
  Fim: 11264.12s
  Texto:  você dessa forma, com o vetor desse jeito,
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2237:
  Início: 11264.12s
  Fim: 11267.12s
  Texto:  você vai usar o escor dessa forma,
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2238:
  Início: 11267.12s
  Fim: 11269.12s
  Texto:  seu top-k vai ser assim,
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2239:
  Início: 11269.12s
  Fim: 11270.12s
  Texto:  esse negócio vai ser assado,
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2240:
  Início: 11270.12s
  Fim: 11272.12s
  Texto:  porque eu entendi do que estava colocando.
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2241:
  Início: 11272.12s
  Fim: 11275.12s
  Texto:  Entendeu? Então, eu acho que essa é a grande questão.
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2242:
  Início: 11275.12s
  Fim: 11278.12s
  Texto:  É pra te ensineir, cara.
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2243:
  Início: 11278.12s
  Fim: 11279.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.24186745242796082

Segmento 2244:
  Início: 11279.12s
  Fim: 11282.12s
  Texto:  Entendeu? Mas, assim,
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2245:
  Início: 11282.12s
  Fim: 11285.12s
  Texto:  tente deixar sua mente cada vez mais aberta,
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2246:
  Início: 11285.12s
  Fim: 11287.12s
  Texto:  eu acho que isso serve pra todo mundo,
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2247:
  Início: 11287.12s
  Fim: 11290.12s
  Texto:  de que, sim, é possível fazer IA,
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2248:
  Início: 11290.12s
  Fim: 11294.12s
  Texto:  codificar a grande parte do seu código.
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2249:
  Início: 11294.12s
  Fim: 11295.12s
  Texto:  Tá?
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2250:
  Início: 11295.12s
  Fim: 11297.12s
  Texto:  Grande parte do seu código.
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2251:
  Início: 11297.12s
  Fim: 11299.12s
  Texto:  O grande ponto é,
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2252:
  Início: 11299.12s
  Fim: 11301.12s
  Texto:  o como você vai fazer isso?
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2253:
  Início: 11301.12s
  Fim: 11302.12s
  Texto:  Quando eu falei de TDD,
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2254:
  Início: 11302.12s
  Fim: 11304.12s
  Texto:  ou falei de test-driven development,
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2255:
  Início: 11304.12s
  Fim: 11306.12s
  Texto:  e por que que eu falei de TDD?
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2256:
  Início: 11306.12s
  Fim: 11308.12s
  Texto:  O TDD tem algumas cegras bem simples.
  Confiança: -0.17825008712652077

Segmento 2257:
  Início: 11308.12s
  Fim: 11310.12s
  Texto:  Você cria o teste, o teste não passa,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2258:
  Início: 11310.12s
  Fim: 11312.12s
  Texto:  você implementa, ele passa,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2259:
  Início: 11312.12s
  Fim: 11313.12s
  Texto:  e você repete o ciclo.
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2260:
  Início: 11313.12s
  Fim: 11316.12s
  Texto:  E ele fala pra você fazer em baby steps,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2261:
  Início: 11316.12s
  Fim: 11319.12s
  Texto:  ou seja, você faz algo bem simples,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2262:
  Início: 11319.12s
  Fim: 11320.12s
  Texto:  faz passar, etc.
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2263:
  Início: 11320.12s
  Fim: 11323.12s
  Texto:  O problema é que tem também na cegra do TDD,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2264:
  Início: 11323.12s
  Fim: 11325.12s
  Texto:  se você for fazer uma coisa ridícula,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2265:
  Início: 11325.12s
  Fim: 11326.12s
  Texto:  você é um idiota,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2266:
  Início: 11326.12s
  Fim: 11329.12s
  Texto:  eu vou fazer um teste que vai testar uma classe,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2267:
  Início: 11329.12s
  Fim: 11331.12s
  Texto:  e se ela existe, eu não criei o arquivo.
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2268:
  Início: 11331.12s
  Fim: 11333.12s
  Texto:  É óbvio que não vai funcionar pra que,
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2269:
  Início: 11333.12s
  Fim: 11335.12s
  Texto:  que eu vou fazer essa interação.
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2270:
  Início: 11335.12s
  Fim: 11336.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.18498000858714744

Segmento 2271:
  Início: 11336.12s
  Fim: 11338.12s
  Texto:  Então, é mais ou menos isso com IAA.
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2272:
  Início: 11338.12s
  Fim: 11340.12s
  Texto:  A gente não pode ser nem tão granular
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2273:
  Início: 11340.12s
  Fim: 11342.12s
  Texto:  pra um cinti-u idiota,
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2274:
  Início: 11342.12s
  Fim: 11344.12s
  Texto:  porque nem TDD testar a classe que não existe,
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2275:
  Início: 11344.12s
  Fim: 11347.12s
  Texto:  mas você também não pode chegar e pedir pra ela desenvolver
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2276:
  Início: 11347.12s
  Fim: 11348.12s
  Texto:  uma fítio inteira,
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2277:
  Início: 11348.12s
  Fim: 11349.12s
  Texto:  porque vai dar ruim.
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2278:
  Início: 11349.12s
  Fim: 11350.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2279:
  Início: 11350.12s
  Fim: 11352.12s
  Texto:  Então, acho que...
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2280:
  Início: 11352.12s
  Fim: 11354.12s
  Texto:  Eu acho que é essa que é pegada, tá galera?
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2281:
  Início: 11354.12s
  Fim: 11355.12s
  Texto:  Então, assim,
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2282:
  Início: 11355.12s
  Fim: 11358.12s
  Texto:  nem todo mundo precisa concordar com um migo,
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2283:
  Início: 11358.12s
  Fim: 11361.12s
  Texto:  pode ser que eu ter gerrado, inclusive, entendeu?
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2284:
  Início: 11361.12s
  Fim: 11363.12s
  Texto:  Mas com as experiências que eu tô tendo, cara,
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2285:
  Início: 11363.12s
  Fim: 11365.12s
  Texto:  eu tô tendo resultado muito bom.
  Confiança: -0.2418957891918364

Segmento 2286:
  Início: 11365.12s
  Fim: 11368.12s
  Texto:  E se eu sei que eu tô conseguindo ter resultado muito bom,
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2287:
  Início: 11368.12s
  Fim: 11371.12s
  Texto:  outras pessoas também conseguem ter resultados bons.
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2288:
  Início: 11371.12s
  Fim: 11374.12s
  Texto:  Eu tenho amigos também que estão tendo resultados muito bons com IAA.
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2289:
  Início: 11374.12s
  Fim: 11377.12s
  Texto:  E quando eu vejo isso, eu falo, cara, dá pra fazer.
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2290:
  Início: 11377.12s
  Fim: 11380.12s
  Texto:  Se eu conseguir fazer outras pessoas conseguem fazer também.
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2291:
  Início: 11380.12s
  Fim: 11382.12s
  Texto:  A maioria das vezes que eu vejo,
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2292:
  Início: 11382.12s
  Fim: 11384.12s
  Texto:  quando a pessoa não consegue fazer, eu falo muito mal,
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2293:
  Início: 11384.12s
  Fim: 11387.12s
  Texto:  é porque tem alguma coisa que tá faltando ali.
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2294:
  Início: 11387.12s
  Fim: 11389.12s
  Texto:  Aí, o é conhecimento de arquitetura,
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2295:
  Início: 11389.12s
  Fim: 11391.12s
  Texto:  que o conhecimento de trabalhar com IAA,
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2296:
  Início: 11391.12s
  Fim: 11393.12s
  Texto:  de ferramenta, aí já não dá pra saber, tá?
  Confiança: -0.09371844424477106

Segmento 2297:
  Início: 11393.12s
  Fim: 11397.12s
  Texto:  Mas eu acho que é essa que é a grande pegada.
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2298:
  Início: 11397.12s
  Fim: 11398.12s
  Texto:  Show.
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2299:
  Início: 11398.12s
  Fim: 11400.12s
  Texto:  Outra coisa que eu pedi, galera,
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2300:
  Início: 11400.12s
  Fim: 11402.12s
  Texto:  passa em a lista de chamada I, pessoal.
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2301:
  Início: 11402.12s
  Fim: 11404.12s
  Texto:  Tanto por um YouTube quanto aqui,
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2302:
  Início: 11404.12s
  Fim: 11406.12s
  Texto:  pra galera que quer receber certificado.
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2303:
  Início: 11406.12s
  Fim: 11408.12s
  Texto:  Eu acho que tem uma galera pedindo aí a lista,
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2304:
  Início: 11408.12s
  Fim: 11411.12s
  Texto:  tem um trumbo aí finalmente, né?
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2305:
  Início: 11411.12s
  Fim: 11412.12s
  Texto:  E, etc.
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2306:
  Início: 11412.12s
  Fim: 11414.12s
  Texto:  Mas eu segurei vocês, né, galera?
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2307:
  Início: 11414.12s
  Fim: 11415.12s
  Texto:  Eu segurei.
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2308:
  Início: 11415.12s
  Fim: 11417.12s
  Texto:  Vamos pra outra pergunta aí do Felipe
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2309:
  Início: 11417.12s
  Fim: 11419.12s
  Texto:  e daí eu queria mostrar uma parada aqui também.
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2310:
  Início: 11419.12s
  Fim: 11420.12s
  Texto:  Fala aí, Felipe.
  Confiança: -0.21130377581330384

Segmento 2311:
  Início: 11423.12s
  Fim: 11424.12s
  Texto:  Opa.
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2312:
  Início: 11424.12s
  Fim: 11426.12s
  Texto:  O anoite, pessoal, tudo bem?
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2313:
  Início: 11426.12s
  Fim: 11427.12s
  Texto:  O anoite, o Wesley.
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2314:
  Início: 11427.12s
  Fim: 11428.12s
  Texto:  Tá bom, bem, tá bom.
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2315:
  Início: 11428.12s
  Fim: 11429.12s
  Texto:  Ouvindo bem, por favor.
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2316:
  Início: 11429.12s
  Fim: 11430.12s
  Texto:  Ovo.
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2317:
  Início: 11430.12s
  Fim: 11437.12s
  Texto:  O Wesley, eu recentemente comecei a desenvolver uma aplicação
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2318:
  Início: 11437.12s
  Fim: 11439.12s
  Texto:  em Go.
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2319:
  Início: 11439.12s
  Fim: 11442.12s
  Texto:  Um gerenciador de pacotes, né?
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2320:
  Início: 11442.12s
  Fim: 11447.12s
  Texto:  Uma coisa mais pessoal, minha aqui,
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2321:
  Início: 11447.12s
  Fim: 11450.12s
  Texto:  que eu resolvi entender ali,
  Confiança: -0.430638979066093

Segmento 2322:
  Início: 11450.12s
  Fim: 11452.12s
  Texto:  da linguagem, né?
  Confiança: -0.18073881299872147

Segmento 2323:
  Início: 11452.12s
  Fim: 11456.12s
  Texto:  E também queria fazer um gerenciador de pacotes
  Confiança: -0.18073881299872147

Segmento 2324:
  Início: 11456.12s
  Fim: 11459.12s
  Texto:  mais específicos pro meu caso aqui.
  Confiança: -0.18073881299872147

Segmento 2325:
  Início: 11459.12s
  Fim: 11464.12s
  Texto:  E eu notei que durante o desenvolvimento,
  Confiança: -0.18073881299872147

Segmento 2326:
  Início: 11464.12s
  Fim: 11470.12s
  Texto:  eu comecei a fazer as solicitações ali
  Confiança: -0.18073881299872147

Segmento 2327:
  Início: 11470.12s
  Fim: 11476.12s
  Texto:  pra criar o sistema sempre seguindo o padrão de arquitetura,
  Confiança: -0.18073881299872147

Segmento 2328:
  Início: 11476.12s
  Fim: 11481.12s
  Texto:  seguindo todas as pegando o ataque às modernas,
  Confiança: -0.18655393541473703

Segmento 2329:
  Início: 11481.12s
  Fim: 11485.12s
  Texto:  seguindo tudo, tudo seria de melhores práticas
  Confiança: -0.18655393541473703

Segmento 2330:
  Início: 11485.12s
  Fim: 11488.12s
  Texto:  em relação a esse gerenciador de pacotes.
  Confiança: -0.18655393541473703

Segmento 2331:
  Início: 11488.12s
  Fim: 11493.12s
  Texto:  Só que eu comecei a notar que ele não estava seguindo
  Confiança: -0.18655393541473703

Segmento 2332:
  Início: 11493.12s
  Fim: 11494.12s
  Texto:  as melhores práticas.
  Confiança: -0.18655393541473703

Segmento 2333:
  Início: 11494.12s
  Fim: 11498.12s
  Texto:  Então, eu, em determinado momento,
  Confiança: -0.18655393541473703

Segmento 2334:
  Início: 11498.12s
  Fim: 11503.12s
  Texto:  eu cheguei e pedi pra ele fazer um plano de repatoração.
  Confiança: -0.18655393541473703

Segmento 2335:
  Início: 11503.12s
  Fim: 11506.12s
  Texto:  E ele aplicou esse plano de repatoração,
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2336:
  Início: 11506.12s
  Fim: 11509.12s
  Texto:  só que ele deixou muitas classes,
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2337:
  Início: 11509.12s
  Fim: 11512.12s
  Texto:  muitos arquivos,
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2338:
  Início: 11512.12s
  Fim: 11515.12s
  Texto:  lá do jeito que estavam antes.
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2339:
  Início: 11515.12s
  Fim: 11520.12s
  Texto:  Então, ficou com bastante código morto, basicamente.
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2340:
  Início: 11520.12s
  Fim: 11521.12s
  Texto:  Eu tive que...
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2341:
  Início: 11521.12s
  Fim: 11524.12s
  Texto:  Vou te dizer que...
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2342:
  Início: 11524.12s
  Fim: 11525.12s
  Texto:  Vou te dizer de cara.
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2343:
  Início: 11525.12s
  Fim: 11528.12s
  Texto:  Eu já passei por isso e não foi uma, duas, três, dez vezes.
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2344:
  Início: 11528.12s
  Fim: 11529.12s
  Texto:  Está?
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2345:
  Início: 11529.12s
  Fim: 11531.12s
  Texto:  Estamos no mesmo time.
  Confiança: -0.18723840802629418

Segmento 2346:
  Início: 11531.12s
  Fim: 11534.12s
  Texto:  E a dica que eu posso dar pra você é o seguinte,
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2347:
  Início: 11534.12s
  Fim: 11538.12s
  Texto:  toda vez que aí há, gerar um código que você acha que não está nas boas práticas,
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2348:
  Início: 11538.12s
  Fim: 11541.12s
  Texto:  você vai copiar aquele pedaço de código,
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2349:
  Início: 11541.12s
  Fim: 11544.12s
  Texto:  vai colocar nas suas russas, vai colocar em algum lugar,
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2350:
  Início: 11544.12s
  Fim: 11546.12s
  Texto:  no documento de contexto, no CloudMD,
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2351:
  Início: 11546.12s
  Fim: 11551.12s
  Texto:  no Codex.MD, no Gemini.MD, sei lá, qualquer coisa,
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2352:
  Início: 11551.12s
  Fim: 11552.12s
  Texto:  e vai falar.
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2353:
  Início: 11552.12s
  Fim: 11555.12s
  Texto:  Isso aqui não é uma boa prática.
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2354:
  Início: 11555.12s
  Fim: 11558.12s
  Texto:  A invés de fazer isso passa isso.
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2355:
  Início: 11558.12s
  Fim: 11559.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.22699426060957875

Segmento 2356:
  Início: 11559.12s
  Fim: 11560.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2357:
  Início: 11560.12s
  Fim: 11561.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2358:
  Início: 11561.12s
  Fim: 11563.12s
  Texto:  Todas as vezes que você pegar, quando eu fazer isso,
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2359:
  Início: 11563.12s
  Fim: 11566.12s
  Texto:  quando você também falar pra fazer um plano de refaturação,
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2360:
  Início: 11566.12s
  Fim: 11568.12s
  Texto:  como que você pediu pra ela fazer um plano de refaturação?
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2361:
  Início: 11568.12s
  Fim: 11570.12s
  Texto:  Porque se você falou, olha,
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2362:
  Início: 11570.12s
  Fim: 11572.12s
  Texto:  crie um plano de refoturação,
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2363:
  Início: 11572.12s
  Fim: 11575.12s
  Texto:  pra ele utilizar as boas práticas de desenvolvimento,
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2364:
  Início: 11575.12s
  Fim: 11577.12s
  Texto:  evitar códigos duplicados,
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2365:
  Início: 11577.12s
  Fim: 11580.12s
  Texto:  deixar as coisas mais simples, sem obra engineer,
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2366:
  Início: 11580.12s
  Fim: 11582.12s
  Texto:  etc.
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2367:
  Início: 11582.12s
  Fim: 11585.12s
  Texto:  Cara, esse plano de varrefaturação não vai funcionar.
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2368:
  Início: 11585.12s
  Fim: 11587.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2369:
  Início: 11587.12s
  Fim: 11588.12s
  Texto:  Vai deixar rabo,
  Confiança: -0.22162043081747518

Segmento 2370:
  Início: 11588.12s
  Fim: 11590.12s
  Texto:  vai ter coisa que vai funcionar,
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2371:
  Início: 11590.12s
  Fim: 11591.12s
  Texto:  vai ter coisa que não funcionar.
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2372:
  Início: 11591.12s
  Fim: 11592.12s
  Texto:  Por quê?
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2373:
  Início: 11592.12s
  Fim: 11595.12s
  Texto:  Porque o plano de refaturação, ele não foi explícito.
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2374:
  Início: 11595.12s
  Fim: 11597.12s
  Texto:  Quando você fala pra refatorar, você tem que falar
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2375:
  Início: 11597.12s
  Fim: 11599.12s
  Texto:  que você quer refatorar algo,
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2376:
  Início: 11599.12s
  Fim: 11601.12s
  Texto:  e você tem que falar o que você quer refatorar,
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2377:
  Início: 11601.12s
  Fim: 11604.12s
  Texto:  o que você não gostou nessa refatoração.
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2378:
  Início: 11604.12s
  Fim: 11605.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2379:
  Início: 11605.12s
  Fim: 11606.12s
  Texto:  Entendeu?
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2380:
  Início: 11606.12s
  Fim: 11608.12s
  Texto:  O que você quer, o que você não gosta,
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2381:
  Início: 11608.12s
  Fim: 11609.12s
  Texto:  e o que você gosta,
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2382:
  Início: 11609.12s
  Fim: 11611.12s
  Texto:  e aprende muito, por exemplo,
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2383:
  Início: 11611.12s
  Fim: 11612.12s
  Texto:  faz isso, não faça isso,
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2384:
  Início: 11612.12s
  Fim: 11613.12s
  Texto:  faz isso, não faça isso.
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2385:
  Início: 11613.12s
  Fim: 11615.12s
  Texto:  Crie um plano de refatoração que siga
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2386:
  Início: 11615.12s
  Fim: 11617.12s
  Texto:  essas minhas guardilimes.
  Confiança: -0.15444182289971245

Segmento 2387:
  Início: 11617.12s
  Fim: 11619.12s
  Texto:  E, às vezes, o plano de refatoração,
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2388:
  Início: 11619.12s
  Fim: 11622.12s
  Texto:  você não precisa fazer ele, pra ele refatorar o código todo.
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2389:
  Início: 11622.12s
  Fim: 11625.12s
  Texto:  Novamente, a gente começa a entrar naquela situação de
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2390:
  Início: 11625.12s
  Fim: 11629.12s
  Texto:  muita mudança ao mesmo tempo, o código review é quase que impossível.
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2391:
  Início: 11629.12s
  Fim: 11631.12s
  Texto:  Então, cara, olha, esse componente aqui,
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2392:
  Início: 11631.12s
  Fim: 11634.12s
  Texto:  dessa classe de produtos, não está bem refatorada.
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2393:
  Início: 11634.12s
  Fim: 11636.12s
  Texto:  Esses aspectos aqui não estão legais,
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2394:
  Início: 11636.12s
  Fim: 11639.12s
  Texto:  inclusive, se você encontrar isso em outras partes do código,
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2395:
  Início: 11639.12s
  Fim: 11642.12s
  Texto:  no futuro, você também pode usar esse padrão.
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2396:
  Início: 11642.12s
  Fim: 11644.12s
  Texto:  Então, faça a refatoração nessa parte,
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2397:
  Início: 11644.12s
  Fim: 11646.12s
  Texto:  nesse componente, nessa pasta, nessas interfaces,
  Confiança: -0.1401631681224968

Segmento 2398:
  Início: 11646.12s
  Fim: 11647.12s
  Texto:  nisso.
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2399:
  Início: 11647.12s
  Fim: 11649.12s
  Texto:  Então, porque você pega um código de beijo inteiro,
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2400:
  Início: 11649.12s
  Fim: 11650.12s
  Texto:  ou alguma coisa muito grande,
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2401:
  Início: 11650.12s
  Fim: 11652.12s
  Texto:  falar pra ele refatorar, cara.
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2402:
  Início: 11652.12s
  Fim: 11655.12s
  Texto:  Sim, sua chance de sucesso é muito baixo, cara.
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2403:
  Início: 11655.12s
  Fim: 11660.12s
  Texto:  Eu já passei por isso e realmente não dá.
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2404:
  Início: 11660.12s
  Fim: 11663.12s
  Texto:  Agora, o que você pode fazer é pedir pra ela criar
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2405:
  Início: 11663.12s
  Fim: 11666.12s
  Texto:  um plano de refatoração, analisando o código,
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2406:
  Início: 11666.12s
  Fim: 11668.12s
  Texto:  gerar um documento pra você.
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2407:
  Início: 11668.12s
  Fim: 11671.12s
  Texto:  Aí, você analisa esse documento de refatoração,
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2408:
  Início: 11671.12s
  Fim: 11673.12s
  Texto:  fala o que você gostou, que você não gostou,
  Confiança: -0.16167108855978415

Segmento 2409:
  Início: 11673.12s
  Fim: 11676.12s
  Texto:  tira isso, tira aquilo, e depois pode seguir.
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2410:
  Início: 11676.12s
  Fim: 11678.12s
  Texto:  Eu faço bastante isso.
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2411:
  Início: 11678.12s
  Fim: 11682.12s
  Texto:  Às vezes, eu quero ter tempo de pensar melhor
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2412:
  Início: 11682.12s
  Fim: 11683.12s
  Texto:  que eu quero fazer.
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2413:
  Início: 11683.12s
  Fim: 11685.12s
  Texto:  Eu peço pra ela gerar um documento antes de fazer qualquer coisa.
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2414:
  Início: 11685.12s
  Fim: 11687.12s
  Texto:  Isso pode ajudar bastante.
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2415:
  Início: 11687.12s
  Fim: 11690.12s
  Texto:  Mas, novamente, refatorar é algo muito ambigo.
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2416:
  Início: 11690.12s
  Fim: 11694.12s
  Texto:  Algo que refatorar pra você pode ser uma coisa, pra ir a outra.
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2417:
  Início: 11694.12s
  Fim: 11696.12s
  Texto:  E às vezes, refatorar pra ela é criar um mundo desanipato
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2418:
  Início: 11696.12s
  Fim: 11700.12s
  Texto:  em como um monte de factory strategy ali em coisas que não precisa.
  Confiança: -0.18442539516970408

Segmento 2419:
  Início: 11700.12s
  Fim: 11703.12s
  Texto:  Em outros casos, ela começa a fazer um monte de
  Confiança: -0.2732516222221907

Segmento 2420:
  Início: 11703.12s
  Fim: 11706.12s
  Texto:  ifels e ifels e criar um escódigo bizarro.
  Confiança: -0.2732516222221907

Segmento 2421:
  Início: 11706.12s
  Fim: 11709.12s
  Texto:  Então, você tem que ser muito específico
  Confiança: -0.2732516222221907

Segmento 2422:
  Início: 11709.12s
  Fim: 11714.12s
  Texto:  e ter muitos exemplos pra que ela consiga trabalhar.
  Confiança: -0.2732516222221907

Segmento 2423:
  Início: 11714.12s
  Fim: 11716.12s
  Texto:  Fechou?
  Confiança: -0.2732516222221907

Segmento 2424:
  Início: 11718.12s
  Fim: 11720.12s
  Texto:  Maravilha?
  Confiança: -0.2732516222221907

Segmento 2425:
  Início: 11720.12s
  Fim: 11725.12s
  Texto:  Eu acho que deu pra pegar um pouco a ideia aí, ou Felipe.
  Confiança: -0.2732516222221907

Segmento 2426:
  Início: 11726.12s
  Fim: 11730.12s
  Texto:  Espero que eu tenha ajudado aí.
  Confiança: -0.18738992663397305

Segmento 2427:
  Início: 11730.12s
  Fim: 11734.12s
  Texto:  Galera, um ponto importante aqui.
  Confiança: -0.18738992663397305

Segmento 2428:
  Início: 11734.12s
  Fim: 11739.12s
  Texto:  Eles estão passando a lista de presença.
  Confiança: -0.18738992663397305

Segmento 2429:
  Início: 11739.12s
  Fim: 11743.12s
  Texto:  A lista de presença...
  Confiança: -0.18738992663397305

Segmento 2430:
  Início: 11743.12s
  Fim: 11746.12s
  Texto:  Eu compartilhei minha tela, vocês estão vendo.
  Confiança: -0.18738992663397305

Segmento 2431:
  Início: 11746.12s
  Fim: 11751.12s
  Texto:  A lista de presença, ela vai ficar disponível durante,
  Confiança: -0.18738992663397305

Segmento 2432:
  Início: 11751.12s
  Fim: 11757.12s
  Texto:  agora, esses momentos. Então, cliquem nessa lista de presença
  Confiança: -0.22779490730979227

Segmento 2433:
  Início: 11757.12s
  Fim: 11762.12s
  Texto:  e preencham, porque daqui a pouco a gente vai desabilitar o link.
  Confiança: -0.22779490730979227

Segmento 2434:
  Início: 11762.12s
  Fim: 11765.12s
  Texto:  E daí não tem mais como preencher.
  Confiança: -0.22779490730979227

Segmento 2435:
  Início: 11765.12s
  Fim: 11773.12s
  Texto:  Então, tanto no YouTube quanto ali no Zoom, por favor,
  Confiança: -0.22779490730979227

Segmento 2436:
  Início: 11773.12s
  Fim: 11776.12s
  Texto:  olhem e coloquem a lista de presença.
  Confiança: -0.22779490730979227

Segmento 2437:
  Início: 11776.12s
  Fim: 11778.12s
  Texto:  Tem gente ali perguntando...
  Confiança: -0.22779490730979227

Segmento 2438:
  Início: 11778.12s
  Fim: 11781.12s
  Texto:  Tem como liberar a lista de ontem?
  Confiança: -0.20948843053869298

Segmento 2439:
  Início: 11781.12s
  Fim: 11785.12s
  Texto:  Não. A lista de presença, ela marca a presença do dia.
  Confiança: -0.20948843053869298

Segmento 2440:
  Início: 11785.12s
  Fim: 11790.12s
  Texto:  E você precisa apresentar em três aulas pra você conseguir ter o certificado.
  Confiança: -0.20948843053869298

Segmento 2441:
  Início: 11790.12s
  Fim: 11794.12s
  Texto:  Então, sinto muito se você não pode participar,
  Confiança: -0.20948843053869298

Segmento 2442:
  Início: 11794.12s
  Fim: 11796.12s
  Texto:  ou não pode ficar até o fim.
  Confiança: -0.20948843053869298

Segmento 2443:
  Início: 11796.12s
  Fim: 11800.12s
  Texto:  Mas eu estou tentando deixar essa regra bem clara, sem exceção,
  Confiança: -0.20948843053869298

Segmento 2444:
  Início: 11800.12s
  Fim: 11804.12s
  Texto:  exatamente, pra ficar bem transparente pra todo mundo no final do dia.
  Confiança: -0.20948843053869298

Segmento 2445:
  Início: 11804.12s
  Fim: 11809.12s
  Texto:  Então, esse é o ponto aí, tá?
  Confiança: -0.18389675404765818

Segmento 2446:
  Início: 11809.12s
  Fim: 11815.12s
  Texto:  E, galera, pra finalizar novamente, só queria reforçar o Jabak.
  Confiança: -0.18389675404765818

Segmento 2447:
  Início: 11815.12s
  Fim: 11821.12s
  Texto:  Essa semana, no final da semana, a gente vai virar o lote,
  Confiança: -0.18389675404765818

Segmento 2448:
  Início: 11821.12s
  Fim: 11824.12s
  Texto:  então, o valor do curso, ele vai subir.
  Confiança: -0.18389675404765818

Segmento 2449:
  Início: 11824.12s
  Fim: 11829.12s
  Texto:  Então, vocês têm uma oportunidade bacana agora de quem quiser aprender mais,
  Confiança: -0.18389675404765818

Segmento 2450:
  Início: 11829.12s
  Fim: 11833.12s
  Texto:  trabalhar com o IA, não só com workflow, metodologia,
  Confiança: -0.18389675404765818

Segmento 2451:
  Início: 11833.12s
  Fim: 11838.12s
  Texto:  mas também entender mais de arquitetura, conseguir trabalhar com aplicações de grande porte,
  Confiança: -0.25892071013754986

Segmento 2452:
  Início: 11838.12s
  Fim: 11842.12s
  Texto:  que vão ter que trabalhar com IA, criar agentes de IA,
  Confiança: -0.25892071013754986

Segmento 2453:
  Início: 11842.12s
  Fim: 11846.12s
  Texto:  desenvolvimento de agentes, estruturação, aplicações multiajênticas,
  Confiança: -0.25892071013754986

Segmento 2454:
  Início: 11846.12s
  Fim: 11850.12s
  Texto:  trabalhar na área de SRE, devolpes, integrar, apai pelines e tudo mais.
  Confiança: -0.25892071013754986

Segmento 2455:
  Início: 11850.12s
  Fim: 11854.12s
  Texto:  Então, fica aí o convite, eu vou pedir pra minha equipe,
  Confiança: -0.25892071013754986

Segmento 2456:
  Início: 11854.12s
  Fim: 11857.12s
  Texto:  ir colar o link aí, pra conhecer o nosso MBA.
  Confiança: -0.25892071013754986

Segmento 2457:
  Início: 11857.12s
  Fim: 11860.12s
  Texto:  Se você tiver alguma dúvida, clica aqui pra agendar um bot-pap,
  Confiança: -0.25892071013754986

Segmento 2458:
  Início: 11860.12s
  Fim: 11863.12s
  Texto:  ou clica aqui, faz uma trícola pra você entrar.
  Confiança: -0.16167181365343988

Segmento 2459:
  Início: 11863.12s
  Fim: 11866.12s
  Texto:  A nossa próxima turma começa no final de setembro, tá?
  Confiança: -0.16167181365343988

Segmento 2460:
  Início: 11866.12s
  Fim: 11871.12s
  Texto:  Então, eu acho que é uma boa oportunidade pra você se planejar, se organizar.
  Confiança: -0.16167181365343988

Segmento 2461:
  Início: 11871.12s
  Fim: 11875.12s
  Texto:  Se você fechar até o final dessa semana, você consegue manter o preço
  Confiança: -0.16167181365343988

Segmento 2462:
  Início: 11875.12s
  Fim: 11877.12s
  Texto:  que a gente tá trabalhando agora.
  Confiança: -0.16167181365343988

Segmento 2463:
  Início: 11877.12s
  Fim: 11881.12s
  Texto:  Beleza? Se você é a luna da Fussiql, você também tem desconto,
  Confiança: -0.16167181365343988

Segmento 2464:
  Início: 11881.12s
  Fim: 11885.12s
  Texto:  tá, independente do curso, que você faz com a gente,
  Confiança: -0.16167181365343988

Segmento 2465:
  Início: 11885.12s
  Fim: 11889.12s
  Texto:  basta você ser a luna, você tem um desconto aí pra entrar no nosso MBA.
  Confiança: -0.16167181365343988

Segmento 2466:
  Início: 11889.12s
  Fim: 11895.12s
  Texto:  Beleza? Pessoal, amanhã vai ser, eu acho, o melhor dia,
  Confiança: -0.14871945492056912

Segmento 2467:
  Início: 11895.12s
  Fim: 11900.12s
  Texto:  porque vai ser o dia onde nós falaremos, tá?
  Confiança: -0.14871945492056912

Segmento 2468:
  Início: 11900.12s
  Fim: 11905.12s
  Texto:  Sobre aplicações orientadas aí.
  Confiança: -0.14871945492056912

Segmento 2469:
  Início: 11905.12s
  Fim: 11911.12s
  Texto:  Aí a gente vai entrar em REG, a gente vai entrar em agentes dia,
  Confiança: -0.14871945492056912

Segmento 2470:
  Início: 11911.12s
  Fim: 11916.12s
  Texto:  a gente vai ver agentes dia na prática, a gente vai entender
  Confiança: -0.14871945492056912

Segmento 2471:
  Início: 11916.12s
  Fim: 11919.12s
  Texto:  como eles funcionam, a gente vai entender design patterns,
  Confiança: -0.11334699350637156

Segmento 2472:
  Início: 11919.12s
  Fim: 11923.12s
  Texto:  a gente vai ver arquitetura de agentes, a gente vai ver o código de agentes,
  Confiança: -0.11334699350637156

Segmento 2473:
  Início: 11923.12s
  Fim: 11928.12s
  Texto:  vocês vão ver como é que esses caras se comunicam, a gente vai ver rastreabilidade,
  Confiança: -0.11334699350637156

Segmento 2474:
  Início: 11928.12s
  Fim: 11931.12s
  Texto:  a gente vai conseguir ver um agente chamando o outro, chamando o outro,
  Confiança: -0.11334699350637156

Segmento 2475:
  Início: 11931.12s
  Fim: 11934.12s
  Texto:  vocês vão entender de verdade o que é um agente de A,
  Confiança: -0.11334699350637156

Segmento 2476:
  Início: 11934.12s
  Fim: 11938.12s
  Texto:  eu vejo muitos desenvolvedores ainda que não têm essa clareza do que é um agente de A,
  Confiança: -0.11334699350637156

Segmento 2477:
  Início: 11938.12s
  Fim: 11941.12s
  Texto:  porque parece que qualquer coisa nesse mundo virou um agente, né?
  Confiança: -0.11334699350637156

Segmento 2478:
  Início: 11941.12s
  Fim: 11947.12s
  Texto:  Então esse aí é o ponto importante aí para vocês, beleza?
  Confiança: -0.23199234008789063

Segmento 2479:
  Início: 11947.12s
  Fim: 11951.12s
  Texto:  Então, pessoal, não percam nosso bate papo de amanhã, vai ser o melhor dia,
  Confiança: -0.23199234008789063

Segmento 2480:
  Início: 11951.12s
  Fim: 11958.12s
  Texto:  porque vocês vão ver realmente na prática aplicações onde A e A é o cérebro da aplicação.
  Confiança: -0.23199234008789063

Segmento 2481:
  Início: 11958.12s
  Fim: 11963.12s
  Texto:  A gente tá acostumado a desenvolver aplicações com eficiaoses.
  Confiança: -0.23199234008789063

Segmento 2482:
  Início: 11963.12s
  Fim: 11969.12s
  Texto:  A e A ela tem o eficiaos dela, dependendo, ela vai tomar uma decisão,
  Confiança: -0.23199234008789063

Segmento 2483:
  Início: 11969.12s
  Fim: 11974.12s
  Texto:  dependendo, ela vai tomar outra e aí você tem diversas técnicas e entendimentos
  Confiança: -0.20599755715197465

Segmento 2484:
  Início: 11974.12s
  Fim: 11977.12s
  Texto:  para aquela conseguir resolver o que você tá propondo para ela, né?
  Confiança: -0.20599755715197465

Segmento 2485:
  Início: 11977.12s
  Fim: 11984.12s
  Texto:  Então vocês vão entender como é que é ter que a impute inicial do seu sistema seja o LLM.
  Confiança: -0.20599755715197465

Segmento 2486:
  Início: 11984.12s
  Fim: 11987.12s
  Texto:  E a partir dali o sistema ele começa a desmembrar.
  Confiança: -0.20599755715197465

Segmento 2487:
  Início: 11987.12s
  Fim: 11991.12s
  Texto:  Então é mais ou menos isso, é como se você tivesse um entrepoint sendo o LLM
  Confiança: -0.20599755715197465

Segmento 2488:
  Início: 11991.12s
  Fim: 11996.12s
  Texto:  e a partir dali você dá um monte de ferramentas e possibilidades e prômpites
  Confiança: -0.20599755715197465

Segmento 2489:
  Início: 11996.12s
  Fim: 11999.12s
  Texto:  e coisa para que ela consiga funcionar.
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2490:
  Início: 11999.12s
  Fim: 12002.12s
  Texto:  E o mais louco é que quando você cria aplicações dessa forma,
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2491:
  Início: 12002.12s
  Fim: 12004.12s
  Texto:  você pode criar diversos agentes.
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2492:
  Início: 12004.12s
  Fim: 12008.12s
  Texto:  Então você manda um problema, essa e a fala, eu não consigo resolver,
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2493:
  Início: 12008.12s
  Fim: 12011.12s
  Texto:  mas o agente tá o resolve, da este agente vai resolver,
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2494:
  Início: 12011.12s
  Fim: 12014.12s
  Texto:  aí ele chamou outro agente, que chamam outro, que chamam outro,
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2495:
  Início: 12014.12s
  Fim: 12017.12s
  Texto:  que chamam outro, até o problema foi resolvido.
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2496:
  Início: 12017.12s
  Fim: 12022.12s
  Texto:  Então você vê os agentes conversando entre eles em linguagem natural.
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2497:
  Início: 12022.12s
  Fim: 12025.12s
  Texto:  Então é muito bacana, eu vou trazer exemplos dali bem práticos,
  Confiança: -0.14430147133126164

Segmento 2498:
  Início: 12025.12s
  Fim: 12028.12s
  Texto:  bem focados na nossa área de desenvolvimento também.
  Confiança: -0.16064583627801193

Segmento 2499:
  Início: 12028.12s
  Fim: 12032.12s
  Texto:  Então vai ser uma oportunidade bem legal, a gente vai falar de banco de dados,
  Confiança: -0.16064583627801193

Segmento 2500:
  Início: 12032.12s
  Fim: 12035.12s
  Texto:  vetores, a gente vai fazer buscas e bancos de dados vetoriais,
  Confiança: -0.16064583627801193

Segmento 2501:
  Início: 12035.12s
  Fim: 12040.12s
  Texto:  trazer resultados, buscas por simularidade, entender data load.
  Confiança: -0.16064583627801193

Segmento 2502:
  Início: 12040.12s
  Fim: 12045.12s
  Texto:  Então vai ser muito bacana mesmo para quem quer entender como que vai ser a geração
  Confiança: -0.16064583627801193

Segmento 2503:
  Início: 12045.12s
  Fim: 12050.12s
  Texto:  das novas dos novos sistemas que a gente vai desenvolver daqui para frente.
  Confiança: -0.16064583627801193

Segmento 2504:
  Início: 12050.12s
  Fim: 12054.12s
  Texto:  Fechou? Então galera, era isso que eu queria passar, termine de preencer
  Confiança: -0.16064583627801193

Segmento 2505:
  Início: 12054.12s
  Fim: 12059.12s
  Texto:  essa agenda, essa lista de presença, tá?
  Confiança: -0.2911613230802575

Segmento 2506:
  Início: 12059.12s
  Fim: 12063.12s
  Texto:  Para você não dizer que perdeu, a gente tá colando várias vezes
  Confiança: -0.2911613230802575

Segmento 2507:
  Início: 12063.12s
  Fim: 12066.12s
  Texto:  do link aí no chat, tanto no YouTube quanto no Zoom,
  Confiança: -0.2911613230802575

Segmento 2508:
  Início: 12066.12s
  Fim: 12071.12s
  Texto:  e também considere aí entrar nessa turma com a gente
  Confiança: -0.2911613230802575

Segmento 2509:
  Início: 12071.12s
  Fim: 12075.12s
  Texto:  para você fazer parte desse nosso MBA com ingerir de software com IA.
  Confiança: -0.2911613230802575

Segmento 2510:
  Início: 12075.12s
  Fim: 12081.12s
  Texto:  Maravilha galera! Então pessoal, deu pra... falei hoje, hein?
  Confiança: -0.2911613230802575

Segmento 2511:
  Início: 12081.12s
  Fim: 12087.12s
  Texto:  Hoje deu pra dar uma cansadinha leve aí, mas amanhã tem mais.
  Confiança: -0.2502203431240348

Segmento 2512:
  Início: 12087.12s
  Fim: 12091.12s
  Texto:  Então espero que vocês tenham gostado, tenho aprendido bastante coisas aí.
  Confiança: -0.2502203431240348

Segmento 2513:
  Início: 12091.12s
  Fim: 12095.12s
  Texto:  Descansem bastante, durmo com Deus, espero que amanhã a gente possa se ver,
  Confiança: -0.2502203431240348

Segmento 2514:
  Início: 12095.12s
  Fim: 12099.12s
  Texto:  espero que vocês aqui de novo. Abração aí para todo mundo, pessoal.
  Confiança: -0.2502203431240348

Segmento 2515:
  Início: 12099.12s
  Fim: 12102.12s
  Texto:  Beijo aí para vocês.
  Confiança: -0.2502203431240348

Segmento 2516:
  Início: 12561.12s
  Fim: 12566.12s
  Texto:  Então, eu vou deixar um vídeo para vocês aí.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2517:
  Início: 12566.12s
  Fim: 12568.12s
  Texto:  Então, vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2518:
  Início: 12568.12s
  Fim: 12571.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2519:
  Início: 12571.12s
  Fim: 12573.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2520:
  Início: 12573.12s
  Fim: 12575.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2521:
  Início: 12575.12s
  Fim: 12577.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2522:
  Início: 12577.12s
  Fim: 12579.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2523:
  Início: 12579.12s
  Fim: 12581.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2524:
  Início: 12581.12s
  Fim: 12583.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2525:
  Início: 12583.12s
  Fim: 12585.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2526:
  Início: 12585.12s
  Fim: 12587.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2527:
  Início: 12587.12s
  Fim: 12589.12s
  Texto:  Vamos lá.
  Confiança: -0.8147339820861816

Segmento 2528:
  Início: 13189.12s
  Fim: 13191.12s
  Texto:  E aí, você está lá?
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2529:
  Início: 13191.12s
  Fim: 13193.12s
  Texto:  É, é.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2530:
  Início: 13193.12s
  Fim: 13195.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2531:
  Início: 13195.12s
  Fim: 13197.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2532:
  Início: 13197.12s
  Fim: 13199.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2533:
  Início: 13199.12s
  Fim: 13201.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2534:
  Início: 13201.12s
  Fim: 13203.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2535:
  Início: 13203.12s
  Fim: 13205.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2536:
  Início: 13205.12s
  Fim: 13207.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2537:
  Início: 13207.12s
  Fim: 13209.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2538:
  Início: 13209.12s
  Fim: 13211.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2539:
  Início: 13211.12s
  Fim: 13213.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2540:
  Início: 13213.12s
  Fim: 13215.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2541:
  Início: 13215.12s
  Fim: 13217.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2542:
  Início: 13217.12s
  Fim: 13218.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.6207853676616282

Segmento 2543:
  Início: 13218.12s
  Fim: 13220.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.17491073608398439

Segmento 2544:
  Início: 13248.12s
  Fim: 13250.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.19319262504577636

Segmento 2545:
  Início: 13278.12s
  Fim: 13280.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.2086487054824829

Segmento 2546:
  Início: 13308.12s
  Fim: 13310.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.20216100215911864

Segmento 2547:
  Início: 13338.12s
  Fim: 13340.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.19698824882507324

Segmento 2548:
  Início: 13368.12s
  Fim: 13370.12s
  Texto:  É.
  Confiança: -0.2151461124420166

