🎵 TRANSCRIÇÃO - UZZBIM RECURSO
================================================================================
📁 Arquivo: Uzzbim recurso.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma detectado: pt
📅 Data de processamento: 2026-04-08 19:36:22
================================================================================

Certo, basta né? Meu, eu tô... de olho que eu tô tranquilo, véi, não sei porquê. É, eu acho que a gente tem resistência pra hora com a minha... Nossa, muita, mano, muita, pera aí que eu vou fazer uma parada. Que que a gente... tu tem 15 minutinhos agora, né? Sim. Eu tô indo pra casa agora, tá longo mesmo? Tá indo como? Não é nem joga. Tá, tá num... Tá, eu vou gravar aqui o que a gente tá falando. Vamos tocar os pontos que eu estou... Eu vou transcrever isso em ato. Pra ficar mais fácil e daí a gente organiza já a nossa preliminar. Então, primeiro eu quero que tu fale sobre o que tu acha. Tu pode começar falando sobre prolabore, as inconsistências que tu encontrou. depois eu falo as inconsistências que eu encontrei já tentando dar uma justificativa onde essa justificativa vai ser analisada por um avaliador, um prompt de avaliador e vai dar a melhor maneira de nós argumentarmos contra batendo comentários e notas então se puder começar Eu acho que eu não consegui ler o inteiro ali que eu estava na academia agora mas eu acho que teve essa inconsistência do seu trabalho Não lembro como se dividir as coisas, tem que brincar com aquele ponto digital que fala de... Dedicação plena. O terceiro avaliador de simpaticos tem que ser sucado para fase 2. Eu acredito que sim. O primeiro apontou, o segundo apontou algumas questões do detalhamento do cronograma. Isso aí a gente vai ter que especificar, vamos falar um pouco disso, porque essa parte aqui é consistência. Mas é que é isso, a consistência do 2 foi nota máxima. Massimo, a consistência do 1 foi 2,5, né? Isso foi 2,4 e 5. Então isso é uma inconsistência de mais 50%, sabe? E é o que mais vale nota. Essa inconsistência está completamente desvalidada, não tem como um fala que o cronograma está bom e outro fala que o cronograma está bom. Mas eu imaginei que isso fosse um risco. Eu imaginei que isso fosse um risco aqui. Mas a gente poderia ter. É um ponto positivo, mas também é isso. Alguém pode dizer, ah, eles não vão lá conta de fazer isso. Então, eu acho que... Vamos precisar de pouca nossa capacidade técnica. O segundo cara lá falou que a gente não tem competência executiva, não sei o que, na real, eu estou em uma lista... Primeiro, principalmente, é para ver umas empresas gigantes. Sabe como é que funcionam as coisas, sabe? Então talvez damos reforçada nisso. E quando for entrar com isso, sempre tem muito cuidado para não falar mal dos caras. Eu acho que esse é o principal ponto. tipo, agradecer a participação, a gente achou melhor entrar com alguma... eu acho que é mais a forma como a gente vai se expressar, do que realmente é nossas... nossos argumentos técnicos, sabe? Perfeito. Recurso em banca, é sempre assim, isso vai depender muito de... Na interpretação dos caras. Não é certo, tá ligado? Perfeito. Tem mais alguma coisa aí da tua parte? Se não, eu começo eu. Não, pode falar. Tá, então aqui ó, o avaliador 1, ele deu solução 4.67. E o avaliador 2 deu solução... Nunca consigo ler a do avaliador 2, pera aí. Eu tenho ponto de derrugação na frente mas eu tinha visto se esse valor é mais do E4 e depois eu vejo certinho. E cara, eles falam que tem que tem em basamento e recomendo a civilização mais clara das etapas e colchão de tempo das etapas integração de plugins agentes. Então é o máximo possível detalhado assim, visto que a gente usou 5 atividades com 5 etapas. O que mais que eles falaram, o mercado, o mercado foi o que teve a nota mais baixa ali em relação aos outros, porém o comentário do do Avaliador 2, ele... Ele explora, né? É, e ele fala em relação ao potencial de desenvolvimento da sanche são boas, uma uma vez que fica demonstrada a capacidade técnica demonstrada no protótipo beta até a virtude da quantidade de tempo que a gente demora para desenvolver isso porque a gente já tem um protótipo funcional e aprovado Sim Espera aí O carros do carro ali na frente do lixeiro mesmo Vamos ver o que mais que... A etapa 9.2 tem data de início em 2026 e ainda está para prevista para 2027, inconsistência. Tem que ver se eu não digitei um set em vez de seis, mas cara, se aconteceu isso é só em uma, e dá para ficar entendível. O servidor físico falou que a etapa ok. Então tem gente... Na equipe eu acho que ninguém questionou Eu acho que só... Tem um ponto ali que alguém falou Algum falou de Superestimal Talvez servidor físico Mas eu acho que isso não é Deixa eu ver se foi segundo Segundo nem falou de servidor físico Acho que isso não é xingando Caramba Cara, a equipe eu acho que ambos Podiam ter considerado uns 4,5 para 5 Sim. Então, falar de saída prolabórica é o máximo possível na digital a R$19.200, onde o participante assina um termo que vai citar compromissado o ano todo. Não tem como prolaborizar mais, então não tem essa questão de ser baixa para dedicação integral, nem o risco de abandono, risco que eu sou proponente. O impacto de um foi... O impacto de um foi... Não, eu estou sem chave, eu esqueci do meu casaco que está na firma. Vamos ver. Ah, eu estou ouvindo. Não, eu fiquei sem chave aqui. Bom... Mas o que é isso? O bórile me pegou demais, parece o cara enfiando uma AI e sabe? Só tirou ali as notas. Sim, sim. Cara, a consistência ali... A consistência aqui maior que mais pesa para a nossa, sabe? É 2,5 que é muito... Se a gente tivesse 5, eu sei lá, 4 na consistência desse avaliador. Nossa, eu não teria por quanto. Isso é o que fazer essa simulação? Eu consigo, pera aí, já vou te dizer. Dois, um, dois, três, quatro, cinco, seis. Seis, dez, vinte, dez, quinze, quinze, sete e meio. de 7,5 de 2,5 dividido por 6 da... um pouquinho mais de 0,5 né? É. Cara, já iria aumentar mais de 0,5 no geral, tá ligado? Sim. É bastante, meu. Deixa eu ver aqui mais, eu falei. A equipe formada por dois gêneros eletricistas da Urgiz, um com mestrado e um formado em políticas públicas. Então tá muito bom nessa equipe. Tipo os caras deram uma nota alta, né? Acho que foi 4 e 5 não? 4 e 4 e meio É? A equipe tá... tá consistente, eu acho Eu acho que sim Cabe mais Eu não creio em um acuitor Outro dado, mas a gente falou que a gente ia botar um bolsista, mas... Tem as consultorias, gente, vim? Constraías... Que mais aqui então e a descrepança dos comentários, com todos esses comentários que a gente fez até agora então, com a fala do... pegando a fala do... do avaliador, citando-a e contrabatendo-a de uma forma neutra e respeitosa. Ahn... Cara, ali para o avaliador 2, eu preciso dar mais uma olhada nele, deixa eu ver aqui. cara eu não sei porque eu to calmo não que bom, vou mais uma conha meu projeto eu não fiquei muito calmo não, fiquei meio de cara Ah, mas faz parte, é porque acontece... Era uma posta, né? A gente... Não, eu acho que é mais ratiada do edital do que qualquer coisa, não. Isso aí faz parte, acontece, sabe? Olha, a nota final foi 3.78. A gente iria ficar pelo menos com 4.3, alguma coisa do gênero. Isso mudou bastante. 4.3? É, na nota final. Na nota final. Achei que ficou com 3.78. É bastante, tá ligado? Evidência de envolvimento, estrutura é bem descrita e informal, informa rapidamente, bem, ao leitor sobre os principais aspectos de plataforma. São coerentes com nível informado. Achei que são boas, uma vez que fica demonstrando a capacidade técnica demonstrada no Protótipo Beta. Então, capacidade técnica em 1... E o outro não falou de equipe. Em relação ao potencial de... as associações são boas, o potencial beta, cara, o mercado, né, o cara falou do mercado. O avaliador 2 não comentou sobre o mercado. Parece que um avaliador é mais para a questão de consistência e outro mercado de solução. O cara até pediu assim, tá? Se na Autodesk os caras provavelmente vão acontecer um aspecto crítico central, um aspecto crítico central reside na smartificação das próprias plataformas BIM. Quando a Autodesk implementar um tipo de solução, isso certamente vai acontecer em algum momento. impacto potencial da escala da solução. Então ele então tipo cara vai ser uma empresa brasileira que vai desenvolver o próprio software para fazer os projetos e a gente consegue cada vez mais personalizar de acordo com as feedbacks que a gente recebe das pessoas. Mas olha, uma coisa que é importante estar no digital. A gente não pode adicionar nada do que não estar no projeto. Sim, só argumentações. É importante. A gente tem que pegar o nosso projeto, ali o que a gente escreveu dentro, e argumentar com base naquilo. Sim, como se fosse o documento. A gente não pode acionar absolutamente nada. Concordo. Eu concordo contigo, mas a gente realmente não escreveu isso. Não, eu... Eu cheguei... Sim, sim, sim. Boa, entendi. Eu sou entendido, sabe? Claro. Nosso documento base é o editorial e a nossa proposta. Tipo, é o que a gente tem. E os comentários deles. Certo. Não boa? Acho que a gente já tem bastante material aqui. Então, cara... Mas cara, assim, conhecendo bancas, eu nunca participei de uma banca. Eu acho interessante a gente ir buscando outras fontes se a gente quiser desenvolver isso. Porque mesmo que a gente consiga comentar nossa nota e entrar ali para os 100 primeiros, talvez a gente não seja contratado de primeira, sabe? Cara, quando... A gente não está imaginando o que poderia acontecer. Até no nosso cronograma, no nosso cronograma ele conseguiria ser satisfeito o início do projeto mesmo que fosse até o último dia dos fomentos, tá ligado? Então isso não impacta o nosso cronograma. A gente vai esperar dez dias úteis aí até sair o resultado da gente decidir e ir traz ou não. Acho que é um projeto bom que tem resultado, acho que a gente não deve abandonar esse, não conseguir a subvenção, tentar encontrar outras formas de incentivo. E cara, vamos ver o que sai aqui desse documento, eu acho que vai ser um documento bem embasado. A gente seria de alguém para checar, além de Tia, assim, o Lucas, é da fase jurídica, mas não acho que não enquadra tanto. O Luiz, obviamente, também... Mas ele consegue bater as coisas normativas do digital com o que a gente está escrevendo. O importante é mencionar os pontos, tipo, no ponto 10, ponto 1 do digital, diz isso e o avaliador comentou isso. com as inconsistencias que a gente verificou estão embasadas no ponto xx, só que não tenta não ser muito taxativo. É uma questão, isso é bem importante, essa parte de mais relacional aí eu vejo, aí tu me manda a parte técnica aí que tu não quer que ele te vale, e essa parte de argumentação relacionada com a banca, eu dou uma olhada. A gente tem quanto tempo para enviar? 10 dias, mas até sexta-feira está pronto isso. 10 dias, tá. A gente já vai deixar pronto, a gente só bate na sexta-feira e enviamos na sexta mesmo.