🎵 TRANSCRIÇÃO - FABRICIO AUDIO
================================================================================
📁 Arquivo: fabricio.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-02-04 19:34:22
================================================================================

e as pessoas possam continuar o entendimento. E é acabou. Essas mensagens foram engenhar as automáticas. A gente não tinha mais, mas elas estão prontas em seu banco de dados. Exatamente. E aí aqui tem uma inteligência especial aqui. Não vou aditar ela, ela responde, pode responder uma coisa. E aí tem essa dificuldade. Não consegue mais lidar. E a gente, esse problema, isso é a pessoa manda mensagem aos 8 horas da noite, a gente já está fechando a escola e o Jogger responde. E depois que não pode. E eu tenho outro problema. O problema é se esse computador que está deslogado, ele não responde. Ele está ligado e ligado. Esse é outro problema desse sistema que não sei se é... Não sei, é o que acontece. E aí o que acontece, ele ajuda, mas ele tem seu problema. E aí, ela pergunta como é só de meu salidade nova, aos abusos. Aí, ela diz que já praticou, já te vejo eles em quando não para. E aí a gente tem que dar continuidade. E o que acontece? Nesse ponto aqui, o que seria interessante do sistema inteligente, que ele já mostra as pessoas dos valores, mostra as valores que a pessoa vai perguntando ali, e já elas não podem passar a volta, não tem problema nenhum, a hora, as valores e o ideal é que ele já saísse com o engendamento, ou de uma visita para conhecer a nossa escola, ou de uma aula agussa. Quem marca uma aula, é deixar clara para a pessoa, essa aula tem uma aula que você vê assim por raio, se você se matou no mesmo dia esse valor, se pontar na clico. E a gente pode conferir na sua agenda e a gente pode deixar de nada aqui se o sistema conseguir fazer tudo isso, para a gente é o ideal. O ideal também pode partir da premissa aqui para fazer esse agendamento de aula, seria falar com a gente. Pode ser também, os seus idadeiros, esse sistema pode ser assim, para fazer o agendamento de um caminhado, um professório de mãos escola, para fazer o agendamento da aula. Porque também as vezes a gente não sabe se o tipo de obra o pessoal está procurando o el, o que a gente oferece Então, depois a gente chega aqui, não seja o perfil, também em escola pra ela e ela não seja o perfil pra nós Só que a gente dá alguma frio pra entrar num pouco nisso Só que é difícil fazer isso na distância do antes de morrer É, mesmo a gente Então a gente partiu muito da premissa de marcar uma vez antes de marcar uma aula E tu comentou em 55 essas visitas dessas aulas experimentais, esse é o Pablo? A aula do ursolo primitual vai ser tratado de ser por raio. A visita não é um visito para ser um horméstico. A gente conhece esse carro, um da capulpota que daria nesse sistema para configurar, para ele agenda a visita. Ele não tem custo, não tem a visita a gente conhece a pessoa, para fazer esse provenótico dela, se tem a ver o que a gente oferece com o carro para buscar, se ela tem a ver também com o que a gente oferece aqui. E aí a partida é a gente agenda a aula mesmo. O olho mesmo no atendimento da pessoa, o sistema inteligente passa para a gente fazer essa análise para ver se a gente pode andar ou não. E a melhor maneira, já tivemos que a gente ter estruturando o prâmplare de fazer o poblado caso, cara, se você falar isso, você falou que ali por áudio, é o que precisa, é o que precisa, ele consegue organizar tudo, ele vai entender e vai deixar o prâmplare de pronto. Depois, claro, vou te dar um exemplo. Muito não são pessoas tão técnicas em sessões. Por fazer isso, tu vai conseguir. Tu vai ter um tipo da hora de morar um tempo e tal. Eu só cumpriria. Agora, se eu faço, é um convidência. O que eu vou fazer é a cara. Esse é o que eu vou perguntar. Você lá assinando esse produto com vocês. Eu teria essa assistência, porque essa para mim é a grande avião. O sistema legal, lindo. Mas eu vou colocar um prompt sozinho e depois tem corrigidos e eu, é entrar lá no sistema, eu sozinho até consegui fazer, mas é que eu tenho que fazer isso no mês de da aula. Nem moraria mais tempo. É o que é. Não, está. Eu tenho que eu ter que indicar um tempo que eu não teria para o drama, para que ele está trabalhando no final de semana para poder usar essas coisas. E aí, por isso, por algum, porque essa questão da assistência, da inigação, de suporte, seria fundamental. Porque a gente poder corrigir por si vez eu, isso vai acontecer. Com certeza, o Mora do Sustema vai dizer uma parada na VW. Ele tem que ter por isso que eu vou vigilar nos portos pra ele. Vai mais alinhar. A gente oferece suporte, sim. Esse primeiro prônimo aqui, a gente faz como a gente está fazendo agora, uma reunião, a gente faz via out, ali. Outro não, tipo, ele começa a gravar nas conversas, assim, tá? Eu preciso de tal coisa, mas também preciso disso. Dá uma olhada nas conversas, ele é tal. O pessoal falou assim, a gente vai lidar dessa maneira. E a partir daí vai sair o próprio. Cara, a gente está sempre, principalmente, eu conto aqui sempre, volto antes, por dar uma ajuda para mim, e ainda mais como é os primeiros, a gente vai comer a canâmica da palavra. Não é validar quando faz uma coisa por... E fugir a palavra. Desculpa. A gente está se ajudando, né? E tanto, eu com um sistema legal para vocês, quanto vocês botando a confiança e mim, a gente tá ambos e se ajudando. Então... Eu acho que eu acho que eu ia ter... Eu sabia se você tem esse suporte. E até tipo não, só o suporte de eu criar, mas o suporte de eu ensinar vocês a fazer isso. Que é uma coisa importante, né? Porque se vocês querem personalizar, barra, mas o Pedro não tá aí e tal, você vai que você ia fazer. Cara, vocês conseguem fazer isso. Se eu descer das mortas, porque eu tive que aprender para um caminho e aquela coisa. se o cara aprendi sozinho e demor, mas se alguém está ali para ensinar, o cara corta a caminha, né? Então, e a gente está deixando cada vez mais intuitivo, então, tipo, a gente antes só tinha esse sistema o próprio principal. Agora a gente está colocando mais opções para deixar cada vez mais claro para o cliente, muitas vezes leigo, utilizar. Então... E outra dúvida. Eu teria como... Ah, isso aqui é a função da coisa de que eu falei, que eu não conheci nem preocupo fazer... O que está aí? Eu tenho esse sistema aqui. Quem exportasse? É, isso que é esse exportar esses meses. A gente pode ver. Como é que é o nome desse cara aí? É o Acela. Olha, por uma questão legal, assim, em jude-seal, eles deveriam permitir que você conseguisse exportar essas coisas. Até uma preocupação nossa de ter essas informações que pitografas, da fase em bancos de dados e digamos que o cliente parou de ter o nosso serviço e quer as informações, aí temos que disponibilizar para eles. Eu tenho que achar que uma opção que é um serviço... Pode me dizer novamente o nome deles? WA SE LLEE-L-A-C Ata foi a pessoa da minha vissa que a gente compra a gente nesse erro. Eu não vou mostrar isso para eu parar de igual de vocês. Aqui eu tenho todas as abas aqui, as 30 abas, só que eu não tenho a motivação de esporpar isso. Eu gosto de esse gráfico de funil de vendas, você consegue entender. É que são os alunos, que é o meio de alunos, que a gente manda as mensagens. E aí, para as mudanças, as alunas de um esporto. e os níveis de funioto que é esse lá em viagem, mensagens, paradas mensagens Legal, legal, por isso Eu não sei o que é que na exista de CRM está zero, tipo umas bitações nas abas Enfim, é a ter que ter que ter que ter que ter uma pesquisada melhor para ver se eu tenha como exportar isso aqui para o sistema Eu vou dar uma pesquisada de... Mas em qualquer forma, se caso não a gente não é Eu só tenho que ser um tipo de número, eu queria os contatos, né? Eu sei que é a conta que tem em abril e em agosto. Não tem uma aba ali de contato, será no próprio site? É verdade. Ainda assim, vamos ver aqui, ó. Quer te mostrar aqui, ó. Se eu te sou eu entrar aqui no relatório. O que eu consigo filtrar por mês, que entrou em montado com a gente aí pelo nosso sistema de CM que não tem a ver com o exacto que é o Tecnofit. A pessoas entram em contato pelo Tecnofit. O Tecnofit faz cadastro manual, aí. Isso até o sistema de faria o cadastro automático. O novo Tecnofit? É, para que ele conseguiria fazer isso. a gente fizer a implementação é possível, porque a questão é, dá para fazer tudo. Dá para fazer tudo. Porque seria porque ele poderia, porque o que a gente faz, essa menina aqui, essa Fernando ali, ele entrou em contato, eu não há aqui. Aí a gente teve que pegar o nome Fernando, aumentar o ventral, botar e aqui vai tocar nascer. E a gente fez uma noomente. Se o sistema é físico conseguir fazer isso, porra, galera, eu não ia falar. Mas a outra pergunta que eu tinha era, por exemplo, eu vou filtrar aqui os contatos de janeiro. O mês passado. Todos os contatos aqui que eu tenho, eu conseguiria criar uma, aqui tem um telefone deles, eu conseguiria criar um meeting no sistema e com esses contatos todos aqui, porque eu consigo exportar para o Excel, por exemplo. A gente consegue, a gente consegue. Eu não acho que a gente não tem implementado hoje em dia do usuário fazer, mas nós conseguimos fazer isso, botar no banco de dados e daí iria aparecer aqui, ó, peraí. Isso aí já. Eu vou botar, estou copiando e colando as... Eu coloio o site do eceler e botei também da peido... Tecnofit, já deve fazer essa questão da integração. E o outro desenvolvedor, vamos ter que estudar isso aqui, ó. como fazer integrar o FITCON, o RDSTATION, deve ser uma outra. Então a gente vai estudar isso e daí iria fazer integração. Daí quando a gente tem que fazer integração com uma ferramente externa, tanto que a gente não tenha, ou que a gente possa vir a ter, a gente tem que cobrar um pouco mais do setando, para fazer esse processo. Mas o que você me perguntou quando... Digamos que a gente conseguiu fazer isso, os contatos iriam aparecer... Sim, naquela que me mostrou. Aqui a gente tem os contatos e a gente também consegue... Ah, importar, a gente... O Liz já colocou. A gente consegue. O Lata-Liu, o C-S-V ali na g... E... O G-E-A-D... O que você vai fazer? Você tem que ir conseguir, ó. Aqui eu conseguirerai esse C-S-V, ó. que são todos os prospectos de janeiro. Contrar em contato com a gente, aqui toda a luz e muita da forma. E o e-mail, o que mais que a gente tem. O que é o telefone e-mail e aí aqui tem a pessoa que atendeu, via o bíblia e o lhe dentro da mão. E o que são, não seria interessante, é? O, acho que o número e-mail só deveria ser mais interessante. É. Como é que vocês conseguem o e-mail da pessoa? Expera, não se veem. Expera, pelo que eu tenho o meu, com o distância. Alguns tem e-mos não tem, mas o essencial para o sistema seria o WhatsApp, né? E deu vocês cadastro uma noventa, meu? Sim. Tem que... Como é que seria essa bordagem, que está pequenininho? Tá telefone e nome status. Era pegar... Esportar e ser lido. Põe pra cá. Depois que exportar... Um dia pra... Um dia pra cá. Daí, eu queria ter todos os contatos aqui dentro. Daí, provavelmente, na primeira vez, o que queria acontecer... é que esses contatos seriam ficar no inbox, né? E eu teria que pensar um pouquinho nesse estratégia de como deixar redondinho, como é a primeira vez, né? Tipo, digamos, a gente tem uma coisa meio que alguns sados de todos os contatos, todos, tudo aqui no inbox, como é que a gente vai fazer para organizar isso? Deve a mostrar ali que tem a exportação de também, de questão de funísse, a gente pode trazer essa informação para conseguir... O irmão permisse que eu trouxe a linha Net, você é a Prospecte agora, Prospecte de Janeiro de 2016, agora Prospecte de Fevereiro de 2016. Mas o tempo é traduzir os alunos de Janeiro de 2016, os alunos de Fevereiro de 2016. Aí seu carmondama campanha para esse aluno. Meu entro ali, os alunos junto, a carmondada do ano inteiro passado, aí pego desde de janeir, desde dezembro até janeiro e mando uma campanha só para esse aluno. uma mensagem para chamar pessoas, ou um conteúdo, ou chamar pessoas para ir praticar para começar a praticar. Então a gente pode criando campanhas ali junto com esses meios ali dentro do CRM 2, a de Sape, eles são fundamentais para a gente. E conversando com as pessoas, a gente já sabe, ela tem um depriminado mesmo, com a mesma escraca. Eu vou mandar a campanha para tentar chamar, galera, fazer uma prospección ativa. Mas aqui antigamente eu tinha que fazer isso. Eu ficava um celular que sentava umas 3 horas por dia mandando mensagem por um. Foi flano, eu trouxe um contato com o vipadinho. É mais legal. Era um problema. Eu me senti um espalhamento. E quanto vai fazer uma campanha? Qualquer campanha, quantas pessoas são mais ou menos? Mas de 100? Depende, é a gente. Essa camadaia agora foi para 130. Então digamos claro é uma só só estou levantando espons Você já tem uma pessoa que estava dentro já Você conversou em uma pessoa que estava dentro Você já pegou uma pessoa que estava dentro já pegou E é uma maneira segura a peio oficial da meta disparos de 30 Então até um brother me mandou uma mensagem de cara como é que funciona essa questão E do dos disparos e tal Foi cara nós usamos a peio oficial da meta só que dei um custo de 30 centaos e tem que sentar os meus. É uma vez que eu faço de esse paga, e assim, entende? Então para mim não é um problema. Só que tem que ver com muito de pessoa para a pessoa. Se você for oferecer um serviço que é 100 reais, de repente em algum momento, fica inviável. Agora você for oferecer um serviço que é 500, talvez que mais viável. Isso é muita questão de... O que a pessoa quer ou não, né? Eu acho que isso aí entra ali, no hoje a gente tem um orçamento de investimento em marketing. Eu sou a entra dentro do orçamento de vez por antes de marketing que a gente tem. Olha, eu tenho uma pessoa muito boa para fazer isso. Agora eu vou perder esse cara, ele vai fazer o doutorado lá na França, em abril. Ele é só, ele é só, mas querendo não fazer o doutorado, na França eu ocupar tempo. Ele já fez as automações, ele que eu estava te comentando. Então ele é programador. Ele é indirelatricista também. A gente tem moragem, acho que uns 7 anos, eles foram onde que eu, ele foi pra cachias. Mas ele fez, aí eu, cara, pode adicionar uma coluna, pode botar um icorida e digamos, a prospeção de alunos, de feverei, daí pode criar a coluna. É, é exatamente isso. É digamos que uma prospeção de uma pessoa, pode mudar tanto aqui quanto a travessa essa automação que tem que pensar qual que seria a regra, a pessoa se cadastrou, o mundo aumenta a gente sabe, a gente está bem vindo, não sei o que, se ele não identifica que está bem vindo, é automático a gente dá para fazer, a questão é fazer tudo, tem só precisa de forma de fazer isso, por exemplo, e esse robozinho que quando a pessoa entra, o robozinho é automático, a bota, a pessoa, no por um aspecto de fevereiro, mas isso todo mês eu tenho que mudar, eu tenho que entrar aqui na se alta atendimento, aí aqui vem todas as mensagens que ele manda, e aí no final eu boto que tem que acertar uma aba e aí eu tenho que explorar o que ele quer, aí quando virar a fevereira eu tenho que criar a aba de março de 2016, e aí mundo aqui, né? E a regra é única, é o que está selecionado aí para aí que vai? Exatamente que é pra se ensinar aqui Tem isso daqui, eu tenho que mudar, não vai me dar solzinho Tendi, só comentando outras vídeos que tem né É a mesma coisa que vocês têm aqui do template Então tu pode criar uma mensagem pronta, se tu quiser Então na, por mais que tá o assistente ali Eu quero deixar umas mensagens prontas pra depois que as criam transferir pro mano Menos tá bem novo daí, tá, tu vai tratar como humano Tem a possibilidade e esses flows interactiva é aquela coisa de banco também, né? Eu acho que até tinha comentado com isso, mas só para ter certeza que eu comentei que é tipo, ah, oi, oi, você tem 3 opções, botãozinho, fazer aulas pra nem tal Isso é bom, depende do negócio, tem o negócio pra mim, eu acho que o negócio não é bom de bom Porque daí já mostra que é um robô, já mostra que é uma coisa mais... É, se tinha mais uma interação, mais humanizada, mais... O mundo é melhor, né? É, meio ingessada... O ingessada, hein, esse é dan, deixa eu te mostrar aqui o Luís, o Luís que é usado O que daria para usar nesse aí, cara, é que eu tinha pensado que eu estava para a casa. A gente tinha que comer, assim. Uma coisa que eu tinha pensado também, é que, assim, o barco, a partir do momento em que o atendimento acabou. Quando você tem uma pessoa a dici, não tem mais interesse, me embarquei em multa escola, achei muito caro. Tem um padrão de mensagem que eu poderia ser nesse aí, que é fazer tipo uma avaliação da atendimento, como você trabalhou o meu atendimento foi bom, foi muito bom, foi ruim, foi ergo. Isso, posteriormente, já tem sido aluno ou após contato, só do ativo. O atendimento que a pessoa pegou informações e não deu segmento, tipo, acho que para ter uma controle, assim, tipo uma pesquisa, sabe? E tu acha que as pessoas respondem? Pois é, não sei. Tem que ter uma pesquisa, já tem de menos. Esse aqui que eu estava te falando ali, né, que é o templo flow padrão, Então o uso botou como posso ajudar hoje. Por ver se você seria venho, é com forma a pessoa clicar aqui, vai abrir um outro flow. Então, estou te mostrando que é uma feature, não sei se é. Eu acho que não é o ideal para vocês, porque vocês falando como... E como roubou mais, sendo o pô escrito, é mais humanizada, é uma escola de yoga, ali que acho que muitas vezes pessoas que procuram isso. Mas sem opção. É muito doa questão da adquirir ou não. Como sabeu? Mas assim dá pra botar tanto no prônomo de sim após o atendimento, após 5 minutos, após 30 minutos. É como é que tem essa questão do... Tudo tem que... A renal de 24 horas. É, esperar muito tempo. Mas a gente é com a troda até... ok. É que, normalmente, a conta é essa que a pessoa deixa um vaca, quando ela não tem mais interesse. E aí as vezes pode perceber que é um vaca demora mais de 24 horas. que o que eu falo será que a pessoa responderia uma pesquisa? Por favor, não também, né, se ela não quiser, nem responder a mensagem. Quando vê uma pesquisa nesse formato de botar a sua estrelinha, de uma cinco, uma nota de uma cinco. É, teria que ser algo bem simples. Porque é só um clíquer, a pessoa não tem que ditar, né? Mas... Isso são coisas que serem conversadas e são coisas que serem desenvolvidas, né? Porque como eu disse, tudo dá pra fazer. Só tem que ter planejamento, entender qual que é realmente a dor do cliente. E parar e fazer, né? Basicamente é isso. Deixa eu ver se tem mais alguma coisa. Então como eu te comentaria a gente está formalizando essa questão da meta desde para conseguir botar as campanhas, para ver os eventos cap, para ver os lidos, a d, as audiências que você está pegando também, tipo consegue ver, né? Aqui nesse Instagram você consegue ver se é homem, mulher, a facitária. Então isso aí a gente também está colocando para ver aqui. Isso e atenção na versão seguinte, mas deu alguma inspiração, é uma luz, o luz fez. Daí que é para configurar o autocendiacesso, ó, isso tudo não está configurado porque são coisas que têm que configurar com a peida método, isso é a gran... É até disso como configurar aqui, tá? Porque o luz, ele é muito técnico e às vezes, tipo, tá, alguém mais complexa essa questão aqui dos agentes, tava falando em baú, se botar para um cliente que não é técnico, muitas vezes ele não vai conseguir, não, vai sim, tá muito simples, tá que pra ele é tudo simples, né? É simples pra quem conhece, né? Então, após esse feedback ele até melhorou essa interface, ele deixou mais claro. Isso aqui é até uma coisa que eu não tinha te mostrar da o avançado, então aqui eu tenho delay. Digamos que a pessoa espere, ela está esperando dois segundos para mandar a mensagem, transpondeu. Respondeu o robô, um, dois, respondeu de novo, pode ser um mentaque. E aí não fica aquela coisa... Sim, sim, Martelão, 15 mil mensagens. E... É muito claro que é um robô, mano. A gente consegue definir um histórico de contexto, então digamos que tem quatro mensagens trocada com a pessoa, roubou les, mensagens, para entender o contexto, para depois responder, então tu pode deixar pouco ou muito da isso, vai muito de questão. Eu não vejo porque deixar pouco, tipo, tem um gasto que tá mais, mas cara, é um gasto assim, tipo é muito pouco. Tu pode colocar também tópicos proibidos, tu pode dizer o que que não fazer, tu Pode dizer sempre mencionar... Enfim, é tudo muito... A gente tem toda a forma mais personalizada, tanto curprompos, como também por essa interface. Por mais que a gente estudina no prâmite, você coloca aqui, você consegue enxergar qualquer pessoa que está a gente usando, consegue enxergar e consegue fazer uma manutenção melhor. Porque a gente não quer fazer isso aqui, pode dar medo para a pessoa. Tem tudo isso aqui, esse texto todo aqui, tal, a pessoa fica meio assim... Parece que é muito informação, será que eu consigo? Vale, depende do cliente. Dei assim, deixa um pouco mais tranquilo a pessoa. E ambas as maneiras funcionam. Isso aqui, a mesma coisa aqui, a mesma coisa aqui. Só que está sendo mostrado de uma maneira diferente, uma maneira mais modular, vamos não se enxergar. E cara, eu acho que é a princípio, eu acho que tem mais alguma coisa legal de mostrar aqui As análises, ali, que consegue ver também as APIs, quantas mensagens foi feito, quantos custos que foi feito. Eu vou te mostrar aqui a questão do custo da API. Acho que é uma coisa legal. Estamos usando o GPT. Vou pegar o último modelo do GPT que é um pouco mais cara. A cada um milhão de tokens é 1,75 dólares. A cada um milhão de tokens é 14 dólares. Esse que é o último modelo, então ele é um pouco mais caro. O que a gente está usando é um modelo mais barato. Não lembro da tâmito, acho que é a gente de PT4. E para te entender, qual é o quanto é um milhão de tokens, não faça ideia. Eu vou pegar aqui. Turquins, o mesmo de pouquins é... Acada é a palavra. Isso é uma palavra. Porque ela tem seis sílabas. Isso, eu vou pegar aqui um livro. O que você quer? Tem algum milhão de turquins? Um milhão de turquins, 14 dólares. Então é tipo... Esse aqui seria bastante mensagem, vamos lá. Vamos pegar até a página 50. Deu um Ctrl C. Eu vim aqui no chat porque eu tenho um contador de tokens. Então aqui está menos 12 porque não tem nada. É aproximado, não é sempre certo. 26 mil tokens, aquela 50 pares, mas eu vim 6 mil, 26 mil tokens. Dá para fazer uma regra de 3. A cada um milhão, vamos botar a etsaí. Da cada um milhão, 14. A cada 26 mil vezes 14, dividido por um milhão. 036 centes da quantidade de texto com os 14 dólares. Então é que está tipo o cara. É bem um real. Então é bem custo com a PI, claro, depende do intuito, né. Para uma gente de WhatsApp é baixo. para um assistente de código para que programação, as vezes a ensa e isso é mais caro, eu, por mês, devagar um 60 dólares com a periga, porque daí é para um 38, por código, ele me gera muitas, muitas linhas, muitos tokens de modelo que ele usa, eu para fazer programação, use um modelo mais forte, porque preciso que eu bagulha certo. Eu vou conseguir já o script. Cara, posso fazer HTML. Hoje principalmente, eu faço coisas em Node.js que é TypeScript. Aqui, os .md, HTML, Python. Então, bastante límites. Só que daí, ele escreve. Eu usei esse cara aqui, por exemplo. Ele está fazendo prąpete. E aqui, daí, eu mando para ele. e ele me auxilia fazer o prônio, ele vem aqui, ele tirou uma mensagem, colocou outra de acordo com o feedback então ele altera aqui dentro do meu texto através desse feedback aqui, então é um chat apt, ele usa um modelo e ele altera aqui dentro ele pode alterar tanto texto, tu corrido, como... o resultado do IPPOE ele que fez em cima do prônio, como é meu? Isso, novamente... E os caras tinham que fazer tudo sozinho sem isso. Eu fui pensando como é que o cara fazia. É, é muito bom. E ele faz isso que é, depois que tudo minho isso aqui é muito bom. Então eu vou te mostrar que fiz um HTML pra identidade visual da empresa. Ele dei vários feedbacks e tal. Ele me gerou um HTML, uma nova identidade. é um HTML, um monte de código, isso aqui, provavelmente teve uma quantidade de input e tal, isso é um cobrado e tal, pelo tipo de modelo, se eu usei o GPT, se eu usei o gm9 do Google, e assim vem, no momento o nosso sistema está usando o GPT quantas vezes eu coloco. Onde que eu feito essa cobrança? Bom, a pergunta, essa cobrança é feita de direto no site do Opinii. Tem que ter um cadastro lá dentro. Vindo um bota credo. Bota credo, também. Eu boto 5... eu deixo sempre 5 dólares. Vou ver se vai. Eu boto 5 dólares e dificilmente é gasto, sim, pelo ASAP. Pro meu TCC que eu fiz muitas e muitas e muitas interações, eu gastei uns... Aí foi um ano fazendo gastei uns 50 dólares e assim. que é o que eu acho, se eu comparar com uma pessoa fazendo ali, tu tem do... 1, 8, 4, 5, 9, 8, 5, 9, 0, essa pergunta que tu fez foi bem importante mesmo. A salva na minha cabeça é usar uma indegência artificial para responder a mesma salva. Hoje em dia a gente já está funcionando a mesma salva assim, cara, isso vai ser muito bom. Daqui, agora, cinco anos, dez anos para frente, eu vou pensar assim, cara, não vivo mais sem isso. E aí, se alguém vai estar ganhando essa graneta, obrigado. É nova revolução industrial. Daqui que acontece, cara, é cura uma chave, que tipo uma senha. E a partir dessa senha, tu copia lá no sistema e tudo que... e a gente até pensou em botar nosso como intermeio, mas, repente, vem alguém mal intencionado e começa a usar até tem uma segurança, a pessoa faz uma conversa de mais de 5 mil caracteres, a gente botou um... repente, eu sei fazer isso, eu sei, tipo fazer um script que te manda um livro, que te manda um filme por escrito no WhatsApp, então eu já fiz isso no Como estamos no início, estamos pensando em fazer um modelo de negócio, um sáscoo, com cobranças mensais. O primeiro mês fazemos um sáscoo a gente faz setup e é o mesmo tempo não suporte, tudo mais suporte e capitalista. e, possivelmente, é isso, é cobrançar os mensais. Então, o preço que a gente está hoje em dia de mensalidade é 2049, 150 reais. E o setap, varia se a gente for fazer alguma integração via CRM ou alguma coisa mais específica. Essa parte do setap, como a gente fez poucas, a gente está testando e vendo quantas horas a gente demora para fazer esse processo todo. como a gente como a internet, demora uma hora para fazer com a figuração ali da meta no Facebook. Depois, quanto tempo vou lembrar, faz assistência para fazer um Chrome, depois, quanto a gente demorearia para fazer a configuração do Zez e tudo mais. Isso está em que está mapeando no momento. E a gente botou 50 que é a faturar a partir de abril, a gente botou a 60 dias, a pálio é o primeiro pagamento, a partir de 60 dias. Primeiro mesmo gratuito para teste, aí no segundo mês. e esses tokens que vocês falaram, esse valor é pago. E esse token é como vocês. E isso. E isso, exatamente. Então, o serviço da plataforma é uma coisa e o token daí é com a empresa. Então, as modalidades que a gente está fazendo é o setup e a mensalidade. Trinta dias grátis de uso para poder ver se costou para a gente fazer interessões melhorar e tal. E, pelo fato de que a gente quer só a gente vai fazer a faculdade e depois já brilho, pelo fato de não ter que pagar pro labor, a gente conseguir, sei lá, a gente tem que conseguir uns menos de dez clientes, mas vigamos que a gente tem que conseguir uns dez clientes pra conseguir pagar as ferramentas, pagar pro labor e ficar meio que nos é das reais. Então a gente tá começando pra aspectar a clientes, pra quando chegar a brilho a gente não fique negativo né, quando tiver acontecendo essa questão do faturamento. Eu acho que é isso. Foi a primeira vez que eu apresentei pro game. Mas cara, isso aí é muito legal. Eu preciso, eu acho que faço o tal sentido com as coisas que a gente trabalha aqui. Se só ver o nosso capacidade de investimento de marketing para esse valor que seria daqui, seria, digamos assim, primeira sensalação, que falou, menos tempo de dias, é veratuito, depois, é 60 dias, né? E 60 dias, digamos, a gente faz aqui... É uma carência de 60 dias, e exatamente... Bem março, seria cobrado, mas não seria pago no caso, digamos que a gente vou dar um exemplo, né? Fechamos hoje. Aí, tem até 4 de teste de veratuito, bem março vai acumular, abriu vai acumular, e digamos, aqui no final de abril, e cair de primeiro pagamento e depois corriquei-me, mensalmente. Sim. E esse é um valor, esse é um plano único que vocês têm dos anos para ter uma? A gente botou até um valor abaixo do mercado para começar as pessoas se interessar. E, cara, nós estamos testando. Acho que a melhor maneira de ver se vai dar certo não é que está desse ó, o cliente não aceitou. Será que é o preço que está alto? todo mundo aceitando, é que nós precisamos de baixo e as pessoas, os primeiros clientes que a gente ter, a gente vai considerar como parceiros de confiança, porque a gente deixa claro para todo mundo que é um produto que quer novo e tudo mais, então, o cara acredita no nosso trabalho, digamos que daqui um ano, a gente realmente para quentes, a gente vai manter essa parceiria, esse valor, assim, por confiança, o cara vai ajudar a nós crescer e tal. Então, para eles, eu vou deixar assim, porque querendo não, a gente sempre vai, cada versão vai passando, a gente vai melhorar do proco, e a gente já tem um serr, a gente será só um chatbot. Agora a gente já tem integrando o serr e a minha, também o integrando também as analíticas da meta. E tudo isso que a gente vem integrando vai aumentando o valor agregado do produto. Mas para parceiros e para pessoas que nos ajudam a crescer, a gente quer firmar a parceria assim para uma mão logo a outra, na futura. Eu pensaria só que eu me confirmasse essa possibilidade do aplicativo no telefone, que eu pudesse usar isso. O que que dá pra fazer hoje em dia? A telefone. Esse outro lance também, por si o sistema ele, de um momento que alguém entra em contato, ele consegue já fazer jogar o cadastro da pessoa pro Tecnofit também. A integração do peio. Eu precisaria não ser também confirmar isso agora mas... A gente consegue, só tem que ver quanto tempo a gente demora. A gente vai, como a gente mostra aqui né. Eu abri o site deles aqui, chegando em casa, vou dar uma lida, vou passar pelo listo, também me ajudar. A gente vai ver essa documentação aqui, do TechnoFeed, como a gente fala em integração. Dá pra fazer, dá pra fazer. Eu acho que eles nem cobram nada por essa integração. Até vantajoso, pra as empresas, permitir que utilizem a PI, utilizem os sistemas deles, Uma coisa que puxa cliente, então, faz sentido eles comer. É, que eu fico também com esse compromisso de conversar com o nosso equipe. O financeiro para a gente ver também essa possibilidade desse investimento, mas acho que é algo que é agregarir. Eu lileiro esse setor, o primeiro momento. A prazer também, esse ponto de vista dessa nossa reunião. Para a galera para ver também, se passa sentido a gente fazer esse investimento. Perfeito, acho que eu ento o livro da conversa, isso é mostrar-lhe mesmo sem compromisso para entender até para me ganhar a experiência na questão da demonstração. Eu acho que, com o reto de certo... Muito boa a tua expressão. Obrigado. Eu estou a ideia também, trazer-se uma pessoa liga, que a gente tem nada. Isso, sem aquela linguagem muito técnica. As asagalhadas dessa área tem dificilidade de se comunicar a pessoa entendendo. Claro. E para várias personagens, então a gente vai até cá o que é baga. e o tanto consegue usar o seu lar. E aí, em dois conversas? Não, consegui ver quem está com todas, ou em dois conversas. E aqui que a gente... Vai abrir... Ah, eu tipo uma... Sim, mesmo lar. Sim, o lar, o que é? Não está por si, o responsivo é nosso tap. Cortou um pouquinho. Sim. Isso também vai... Isso é uma coisa que às vezes é difícil, né? Que vai ser muito com o modelo. O celular tem um celular que vai, tem outro que não vai. tem que deixar bem responsivo para todas. E essa coisa, a gente está a nossa meu calendário, essa semana, o nome do Producto é o SAP. Então essa semana, a gente vai dar mais uma refinada, vou levar esses feedbacks para a galera, a Luís, a gente vai cada vez mais implementando. E é isso, de repente, a gente não feste, mas se o fito é um feedback bom, cada vez melhorou o produto mais. Então é... Tu tem mais ou menos uma média de quanto que seja esse serviço no mercado, quanto que é, quanto que uma empresa cobra. Cara, eu tenho. A gente foi... Eu tinha que fazer essa pesquisa no passado, não lembro se era tipo vocês. A gente fez uma pesquisa assim e foi por aí também, meu. Vamos ver aqui o que eu tenho. Tudo o que eu posso, as comerciais. Esses caras fez uma reunião com eles. É um outro aplicativo. Considero que o nosso faz algumas coisas melhor mas eles têm mais integressões. É exatamente. E olha só o valor... O mar é o que acham. O valor original é 480. O valor com desconto. E o que é 190. O valor no alvo. É o valor de setup. O que acham é que o valor de setup. O que acham é que o valor de setup. O que acham é que o valor de setup. É o valor de setup. E esse aqui é o valor mensal. Então a gente pensou caramba. Vamos entrar no mercado antes. Vamos fazer nosso nome. Com produtos legal. Depois que a gente... Que as pessoas já comentem no adiamento. Vamos ajudar. Vamos fazer um planejamento. Para crescer. E crescer. E isso com o tempo. Se a gente fazer uma coisa bem feita, só em um celular, cara, essas coisas não vim com o tempo, sabe? É um bom trabalho, é recompensado com o tempo. Então... E uma última pergunta, antes de trazer de levar pra galera, tu trabalha em uma compério multa ou uma coisa assim, o pensamento de ser isso? Cara, eu já pensei nisso também, só que o problema, tipo uma coisa agora bem pessoal, ele tem interesse em fazer os estudos ali, né? Só que como envolve outras pessoas que trabalham comigo, eu não posso fazer isso, né? Claro, posso levar para eles assim, mas acho que não é... não é para eles, não vai ser atrativo, eu tenho que... Eu só tenho que ver valor também, não é assim? Não, não é nem ver valor, mas é que digamos assim... Não é para eles, né, porque eles vão praticar... Ah, é, e eu vou te dizer, vamos fazer uma permuta, eu vou ganhar um desconto e ele decidir nesse curso. Mas eu os eu vou ir ir falar assim, tá aí? E eu? É, a gente fez um orgulho, então, é... Ficam um pouco complicado para esse tipo de serviço. A gente pode ver outros tipos de serviços que eu posso fazer para vocês, tá? Eu tenho vários conhecimentos técnicos, vários coisas que eu posso auxiliar para fazer uma pergunta. Acho que é, vale. Eu sei até porque tenho interesse em fazer os estudos ali. Não tem uma condição atual porque eu consigo. Então, botei esses dias caso, me comentou, eu fico em carrasa, botei no papel. Me deu um leve, um suço, cascões, as coisas que eu tenho. E aí, tipo, porque estou com essa empresa, eu estou aportando até março. Então até março eu trabalhei, eu estou botando dinheiro na empresa. Sim, mal, eu sei. Sim, eu vou se dizer que a gente arrumou uma parada muito boa, muito o que seria muito último de fato. E eu só preciso ver o como que se encaixa isso dentro do nosso ovoçamento, nesse momento, para a gente fazer essa implementação. Mas eu gostei bastante também principalmente desse tipo, porque teria um spot, a gente já se conhece, a gente troca essa ideia, a tu vê aqui na escola, então isso ajudaria muito, né? Por exemplo, esse sistema que a gente tem é um sistema interessante, muito mais limitado, mas muitas coisas ali eu tive que aprender a sua Zinha. E quando vocês estão com ele? A gente está achando que as dois anos usou bem. De repente vocês gostam e falam para o delavias. É muito importante que ela não boca boa, para de repente tem algum aluno que vocês comentam o que você faz. A gente tem, ela disse, mas tem outros descozes, das academias que a gente tem para sair, que a gente vai para o usar e está fortemente. A gente tem uma academia já que já passou no test piloto. É mais fácil. Mas um teste aqui, a gente pensa que o porra só que a Judo a Judo a já avisou muito, a nossa alma é melhor, muito porra. Com certeza eu vou indicar os guris lá da fora pra galera da superforça, também que a gente tem que pareceria, né? Não é um caminho que vai se abrindo, não vai puxando o outro também, tá legal? E também se não for agora, cara, eu tô uma vida toda aí pela frente pra onde eu fechar alguma coisa, cê deu. Então eu não tenho pressa, tipo, a minha mentalidade tem escriti no meu quarto, mentalidade, no meu quadro, mentalidade, sem ganância, mentalidade, com calma, assim, porque... Eu não tinha que dizer que ano passado eu foi, foi no início, não passava, foi na retrasada, foi no retrasado. A gente foi um tempo começando eu, a gente começou um tempo, um sobressão, um sobressão, um dos atendimentos, ele começou a bocar o início também. A gente ficou assim cara, a gente teve alguma forma automatizar nossos atendimentos, porque a gente tinha uma da alguns problemas que a gente identificava, que tinha uma pessoa mandava o mensagem antes mesmo desse sistema, que a pessoa ficava de 1, 2 dias sem desbosta. e a gente está investindo no grano no Google Ads para as pessoas entrarem contato com a gente e o que esse e contato fica perdido lá porque não é só a mesma forma mas não é só trabalhar no rendimento a gente tem outras funções aqui mas o mesmo tempo isso é fundamental porque é o começo da jornada provavelmente o primeiro contato do tempo com a gente foi com o Ads e depois do meio aqui depois que a gente fez aula, agora é o último então a gente precisa dar uma forma Não, não é uma forma. Eu vou falar, tem esses novos e a gente vai te fazer o inimigo. Cara, será que a parada não tem autonomia? Ela é funcionar e não. Com certeza. Aí a gente foi pesquisado, valores aí. Mas quando tem os valores, eu pensei, não. Não tem valor. Não sei, cara. É uma parada muito legal. E aí eu vi tudo que poderia fazer. Essa parada que eu me mostrou ali. Você, cara, genial. Mas eu pensei, cara, não tem mil e quinz. e eu me conheci um por mês. Sim, não. O meu quinto era ser um PCC, por mês. É digamos que uma matrícula de três a gente raiz, dois alunos, seria só para esse sistema. Então, pode, ele é carantico e estão menos dois alunos em um simatrícula, em vez de você... Eu tenho investimento nisso, mas eu tenho investimento também em campanha de WhatsApp, tenho investimento em campanha, não é tabisas, eu tenho, tipo assim, tem um orçamento de mararpe, ele não é todo só para isso, porque para que as pessoas mandem mensagem, e eu preciso também chamar as pessoas. Então, tem que distribuir esse investimento em vários trims. Desagre. É complexo, né? E também tem nosso tempo, porque também é dinheiro. O tempo que eu estou aqui respondendo, mensagens como... Mas se lá, se algumas coisas que a gente percebem, ficando muito mecânicas, tipo, a mandada da bela de avalores, a mandada da bela de plano, assim, é uma coisa só para botar um, antes de estar aí, eu vou eliminando. Se eu conseguir automatizar isso, ou simplesmente chegar para você conversar é tudo bem posso interesse que você gostaria de praticar o que eu porque se eu conseguir automatizar isso porra, é uma nova uma nova, se ficar eu mandando isso, também que ter. Não, eu concordo e é um futuro, como eu disse, daqui um ano vai lembrar assim, cara, como é que eu fazia isso? Como é que eu respondia ai ou mesmo essas coisas? Tipo, isso aqui, eu estou conversando contigo aqui mesmo, boneca mandando mensagem, né? Tipo, isso antigamente eu não é para tentar conversar com o que eu tenho que fazer. Eu tenho que estar mandando um por um, cara, e não, eu consegui e mandar tanta mensagem. E provavelmente não é conseguir conviver tanto assim também. Então, é... a gente vai criando essas necessidades e vai ter no auxílio. Tem uma... Deixa eu ver se isso aqui acho que não se tirou. Tem uma abordagem, até... Falo isso, claro, não. Para vocês não fechar comigo e tal, mas pensando no de vocês, tem uma abordagem da Copa e Inúna Oficial da MET, para vocês se ajudar. Por exemplo, como você está mandando mensagens todas iguais, A chance de se bloquear é maior para fazer isso. Se ele tirou... Mas de conhecimento... Eu acho que ele tirou. Era tipo criar... Não isso foi numa apresentação. Era criar várias mensagens diferentes. Então três mensagens diferentes com mesmo sentido. Isso diminui muita possibilidade de criar. Não sei se vocês têm essa opção hoje em dia de fazer isso. Não, acho que ele não dá essa opção. É uma boa abordagem. A gente fez várias, a gente começou a fazer uns garimps que a gente chama de clé de novos concorrentes. E daí um deles mostrou para nós. Você acha que o bichinho mandou mensagem? Quero isso, era três colunas e aí tu podia escolher a mensagem. Dei intercaler e diminuir a chance. Deixe a tua mão, a tua última, a tua comenta. Se eu conseguir, agora ele está mandando. Ele tem uma proteção. E ele tem um delizinho? Então esse delizinho é uma proteção? Isso ele diz. ele dá um tempo entre ele e ele dá acho que de 10 em 10 mensagens ele dá um tempo de um minuto, dois minutos para continuar mandando acho que é justamente para se proteger mas de mandar mensagens diferentes com mesmo sentido, é mais de uma decisão é mais de uma decisão, porque isso aqui pelas mensagens que ele mostra ele, claro, mas se é do mais tarde vai carrer, gente vai ser bloqueado, é uma possibilidade, é um risco Não é isso? Hoje em dia eu faço tudo na empresa, não só assim, mas como eu estou mais tipo, porque galera não tem o seu trabalho, do mais. Eu como tive a ideia, eu trabalho em um tempo integral nisso, então eu sou cara desde o desenvolvedor, até o design. A gente está criando vários... E o comercial, né? Cara, faz tudo, né? Então, aí você quer um imagens que crê de suporte, está criando vários imagens, e esse quer uma cortezinha da empresa. com as coisas e a gente não divulgou em, não temos Instagram. Tem que ter tipo assim, me manda esses carros, tipo assim, com um plano, também, direitinho, me manda, carros. E o cara conversar com a equipe, se possível essa semana, a proteger uma resposta do quanto antes, semana que vem, e saber que para dizer assim, cara, começamos, assim, assim, assim, vai rolar, não vai rolar. Eu acho que é uma coisa que eu fico te devem também, é também te dar um orçamento do setup, né? Eu acho que se eu preciso te dar, eu vou falar com Luís ali Eu te pago... Eu perguei essa das asiores e essas conexões ali naquele O serreme O que é possível para saber realmente quando ficar a gente tudo Eu peguei o nome do seu site, ele do web O acela O acela é ver também a questão da importação e exportação O que a gente pode fazer Eu acho que não tem muito mistério pelo que a gente viu O cara consegue com facilidade ali É só manipular um pouco os arquivos que a gente consegue fazer legal. O caso não dei para fazer do acelho, ela vai daria para fazer direto do Tecnofit. Tecnofit é um consigo geral do CSI, pela... Ah, com essa informação, porque ele tá conectado no Tecnofit? Ele não tá. Não tá. Porque assim, ganham dessa pessoa, ele é um contrato com a gente pela ASS. Ah... Aí, a gente, manualmente, pega o nome da pessoa, ou teve como ele faz o contrato no Tecnofit. E aí, eu consigo fazer o Fio a Filtragem no Tecnofit e geral, csv para botar um outro sistema, mas eu queria saber se eu consegui fazer isso direto do acelho. Que deles tem os funís lá? Já tem o funil pro outro ali? Sim, a gente consegue fazer. A gente consegue fazer, a gente consegue. Porque ele já tinha certinho, já bonitinho, aí eu teria que organizar tudo de novo nesse sistema, claro, fazer os filtros ali no Tecnofit, com o seu futuro, a Aja, Nero, Nesembro, o novembro, por causa do que a gente. Mas eu acho que seria um trabalho maior, né, fazer tudo isso. Mas é, cara, é isso aí, tipo... Eu, como eu disse, não tô nada ganhando se eu fazer, a gente vai fazer um preço justo, tanto pra você fechar conosco, pra mim, cara, pra mim, aqui, eu tô todo ali na escola, ficar um pouquinho mais aqui também, pra fazer isso aí, é um prazer, obrigado. Então, a gente vai... Vamos falando passo um valorzinho pra você... Bom, esse valor de dois pra cá, um valor final, e você, pra ter... A princípio, isso, posso, tu tá pedindo ver se consigo fazer alguma como... É, você já falou bem em baixo em relação ao mercado, né? Eu estou até meio sem greia de... A princípio é a princípio, mas eu lê o pra galera e tal. Posso, sei lá, os primeiros três meses valoram pra depois aumentar ou os primeiros três meses, um valorzinho, mas baixo pra depois aumentar. Isso é, pode ser conversado, mas eu acho que é mais fício do que fazer um desconto no setáculo. Sabe, as vezes até a gente consegue fazer um descontinho, mas na minha solidade, acho que fica mais fício, por isso está um pouco mais abaixo do mercado. E uma outra pergunta. E pode chegar. Oi, tudo bem? É aí, o... Tudo bem? Como é que tá? Certo. É que é lojinha. Que é que é o quente não? Que a gente perguntar é que se eu conseguisse convencer, daquela vista fazer também com vocês teriam algum. É uma boa bordagem. Eu posso levar pra galera também. Conversei e tentar dar um chá lá nisso lá também. E também se precisar que eu faço uma demonstração pra eles também. Quem quer o diretor lá? O Pedro... Lá é o Sandro. O Pedro é o financeiro, né? Vai passar pelo Pedro também. Aqui o diretor é o Carlinho. O Carlinho. Lá é o Sandro. Ah, o Pope Sandro. O Sandro, porque o Sandro tem tipo de adi de deixar as coisas. Então aí, quando eu vou acerme o diretor, ele só passou a ser todo financeiro. O Pedro. O Pedro. Mas aqui era naia antes, né? A gente saiu... Eu sou um dos viagens, aí passou um culo. Inicialmente fossem diretores aqui, né? Um dia ou um. O que você tem? O que você tem? O que você tem? O que você tem? O que você tem? O que você tem? O que você tem? O que você tem? O que você tem? Ah, que bonito essa arte, hein! Ah, eu vou cortar ali com o bosse. É, isso é grafo. Esse aqui, pra mim, é o melhor. Nossa, minha casa. Desala em canestrupe cáris. Eu tenho meu caro. Vamos banhando. Vamos banhando. É bom. Esse é o banheiro. Esse é o banheiro. Esse é o banheiro. Eu tenho... Não sei o que é isso. É bom, então... Não, não é o responsável. Eu levo... Eu também escute devenho e eu levo essa questão.