🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIÃO IMPLEMENTAÇÃO UMANA
================================================================================
📁 Arquivo: reuniao na umana implemantaçao 1.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-04-01 11:18:02
================================================================================

Eu vou gravar aqui o que a gente falou. Vale, vale, vale. Eu tinha pensado... Tipo, agora em abril, eu quero mandar uma campanha, já até já pensei em uma campanha, mas eu tinha pensado em mandar um por um, assim, não mandar para muitas pessoas. Mas se eu quiser mandar uma campanha no propósito, senhora, tenho um valor especial aqui para você que já fez uma aula experimental com a gente. Eu conseguiria pelo IPP selecionar vários contatos que já entraram ali, não que a pessoa não ia me disparar a mensagem pra eles ou não. Pela IPP teria que fazer pelo template que tem o custo. É, isso. A gente pode pensar numa maneira. Isso é uma coisa que eu gosto de fazer, de antigamente que eu fazia com email. Eu pegava, dividia a maize, assim, ah, o processo de tal mês, tal mês, eu mandava e-mail, só que hoje em dia, e-mail, qualquer coisa. Sim, não ver mais, tanto. Aí eu comecei a fazer isso pelo, pelo atis. E inicialmente eu fazia um por um, né? Quando eu não propici, bom, vou ter que voltar a fazer isso, porque aí, desde o ano passado, eu comecei a usar o aceler, só que esse ano deu esse problema, né? Porque a gente pode perder o número, porque o parado não é legalizado. E eu comecei de repente, posso voltar a tentar disparar essas mensagens, mas aí eu não sei como é que funciona. Pois é, a gente pode pensar como que a gente faz disparos de campanhas utilizando o app. A maneira que eu sei que eu conheceria seria ali com o template. Eu teria que pesquisar para ver uma solução que a gente possa conversar. Mas a gente já tinha conscientizado que isso talvez não desce depois das últimas conversas que a gente teve. O que eu vou... a gente tentou fazer... deixa eu conferir aqui, a gente tentou fazer uma vez uma conta pra vocês. Eu acho que vocês... que a gente recebeu um email ou tava dando algum erro. Poderia criar uma conta com o email que vocês utilizam, o que vocês querem utilizar pra fazer tudo isso. Por exemplo, eu acho que é Casa Rio Branco, rouba alguma coisa. Para fazer todo o sistema Isso, para fazer a conta de vocês agora, nesse momento Vamos usar o e-mail que a gente... ...casa do branco, 1.800, só roupa de e-mail Tá, tu quer que a gente mande o link aí no teu whatsapp? Claro, vamos ver Conseguiu pegar a internet Deixa eu ver se é esse aqui mesmo. Esse aqui. O ZZAPT. O ZZ... O ZI. Daí... Nesse primeiro momento eu vou pedir pra botar uma senha padrão pra mim ter acesso a essa conta no momento. Daí depois a gente pode redefinir como vocês acharem melhor. Que daí eu tenho acesso a ela. criar o conto para o meu time isso ai você não tem o tolo criar o conto para o meu time sim vai botar aqui banana rio branco primeiro casa de branco Os outros, é... O telefone... O telefone... Aqui teria que botar o Axe? Pois é, esse telefone poderia ser o Axe, só que ele não vai ser... É só um placebo, não é onde que tu vai estar fazendo de fato a configuração. Pode botar ou não botar, porque depois a gente vai ter que de fato fazer a configuração do telefone. Vou botar o meu, porque eu não sei de cabeça. Vamos dar a empresa. Vamos dar a empresa. Mano, aqui. Grandaco. Senha. Que que é essa senha que tá falando? Isso, vamos botar, põe, sei lá, 1,245,6,7,8, até 8. Qualquer senha padrão pra mim só pra mim ter acesso e fazer as configurações de contatos. Uma que a gente saiba. Vamos botar uma senha bem simples, Chiva Chancão. Chiva Chancão? Olha, eu sabia isso. Eu sei, mas vamos trair um bacame a Jamarrê. Essa é foda. Não, vamos fazer a senha que a gente tem aqui da... 10, 20, 30, 40, 50. Boa, boa, boa. 10, 20, 30, 40, 50. Vamos trair um bacame a Jamarrê. Eu até comentei com o Carlinho e vi um mantra que eu já tinha escutado em várias músicas assim, eletrônicos. Agora eu tenho que acessar o email da Rio Branco. Pode até botar um reenviar email que ele geralmente funciona quando tu clica em reenviar email. Isso é uma coisa que eu percebi. Não, não tem uma coisa da outra coisa. Eu até mostrei pro Carlinho... Nunca lembro o nome. Uma música. É um mantra. Não, acho que ele só não atualizou ali no banco de dados que deveria ter atualizado. Deixa eu conferir aqui. Eu até testei com o e-mail ontem e funcionou só isso. Você tinha clicar duas vezes. Mas foi, Fabrício. A tua parte foi, com certeza. Vamos ver aqui no bom candidato. É casa Rio Branco. 1800. 1800, rouba de meio, ponto com. 10, 20, 30, 40, 50, isso, né? É confirmante. Estranho, né? Estranho. Fique só com a caixa de entrada. E você recebeu esse último e-mail, né? Ele veio dois. Ah, então vai no... Isso, vai tenta ser isso. Eu pensei nisso. Acho que ele confirmou o último, né? Aí, assim, não confirmou. Esse é a sua base, ele não... Deixa eu ver de novo. Talvez agora vai. Só. Sua base. Não, com certeza isso é certo, ele só não está conseguindo confirmar. Ter meio. Aqui. Eu não estou Government Jest hecho proprio porque ele está wastado lá nas kedanas. confirmar e validar o acesso que ele é tipo um ele tem sua própria segurança então o que eu vou fazer eu vou pegar ele e eu mesmo vou vou dar o o cheque em vez de depender do e-mail deles não tá tá isso não poderia tá acontecendo até porque o test ver quais aqui eu consigo ver quais usuários não estão confirmados ainda se eu tentar se de novo eu já te digo sim esse aqui ainda é meio confirmado só o de vocês ainda não confirmou então o que eu vou fazer eu vou mandar confirmar um isoar específico Ok, agora vai dar sorte. do número da corrente de relações das políticas. Eu entendi o que seria essas políticas de mensagem aí. É, seria tipo respeitar as diretrizes de templates da meta. Por exemplo, fazer uma campanha com os nossos templates, é possível estar dentro das normas, mas fazer disparos em massa que vai ser considerado spam, mesmo nós tendo a verificação da meta sendo parceiras dele, Não garante que não lá bloqueie do número se tu não seguir as diretrizes que serias os terceiros. Seria tipo... Isso é uma responsabilidade nossa daí. Se usarem de maneira que não respeite as diretrizes da meta, que seriam os terceiros no caso, foi isso que a gente tentou dizer nesse ponto. O cliente autoriza ao ZZ aí de utilizar dados estatísticos irreversivelmente anonimizados para a calibração de algoritmos e otimização de serviços. Sim, agora estou pensando porque a gente não usa os dados de vocês para melhorar a pensão. Eu não entendi qual seria a lógica. Eu sei que vocês vão ter que acessar nossos pontos, mas o que seria esses... Inreversivelmente anunimados. Isso é irreversivelmente anunimado, é porque a gente não tem acesso aos dados de vocês. Eu tenho acesso porque você me passou a senha, mas se você não tivesse me passado a senha mesmo, de qualquer maneira, não teria acesso a nada que vocês têm. Mas cara, os dados estatísticos. Isso aqui para calibração de algoritmo e otimização. Ah tá, isso aqui sem para otimizar... Mas cara, isso aí... Isso não me parece que tá correto, porque é uma coisa que a gente não faz no momento. Que seria tipo assim, um exemplo de que se enquadraria esse cara aí. Por exemplo, o ChatGPT. O ChatGPT conforme tu vai usando, ele vai melhorando o modelo dele. Só que a gente não faz isso. Eu acho que esse cara aí dali é pra tirar. É, e tem embaixo garantias de anonimação. Ao dizer, compromete-se a remover todos os identificadores diretos e não utilizar das brus de conversa para treinar mais modelos sem consentimento. É, que a gente não usa os dados de vocês, a gente nem tem acesso a esses dados. O que seria dar melhorias? Seria uns feedbacks? Olha, esse 3.1 eu vou passar ali pro Vigico porque... É só pra entender melhor, né? Não tem gente que não vai fazer mais, só pra entender melhor o que que significa. Porque também vem com uma linguagem mais tecna. Sim, sim, sim. E tem só mais um ponto que eu tinha, só pra ver se tudo tá ok. Acho que mais um ponto. Aqui tinha uma dúvida que eu tinha numa SIGA, o cliente autoriza a subcontratação de serviços de infraestrutura e processamento necessários à operação da plataforma, desde que esses assegurem nível de proteção e dados compatível com a LGPD, incluindo, mas não limitando Aí tem mais um ponto. Mas o que seria esse LGPD? É, tipo um termo de segurança de dados LGPD. Vou dizer bem certinho, o significado LGPD legal da data... Lei Geral de Proteção de Dados. Ah, entendi. Então o que acontece do nosso banco de dados é esse aqui que eu te mostro agora, que é o SuperBase. que faz a proteção todo. A virtual é onde está hospedado o nosso sistema. A inteligência oficial é que a gente utiliza o PNI e os provedores que é a meta plataforma. Então, a gente, por mais que a gente cuida dos dados de vocês, a gente utiliza serviços de terceiro para hospedar os dados e as informações. Tanto numa maneira mais de operação, quanto também de armazenamento, né? Porque depois a gente utiliza esses proveedores. o valor total efetivamente paga pelo cliente nos 12 meses anteriores ao evento danoso. Entendido? Eu não ver, eu também não. A responsabilidade total da OZZ por pouquê. É na SEM Sport. O topo é a OZZ não se responsabiliza por danos decorrentes de... Aí tem bloqueios ou banimentos do número do WhatsApp e violações políticas, e isso A gente acabou o uso e deu um bloqueio, o que? O ZZ não se responsabiliza, que provavelmente vocês avisaram, né, Jotem? E aí a responsabilidade total do ZZ, por qualquer danos diretos, comprovados e decorrentes deste contrato, fica limitada ao valor total efetivamente pago ao cliente, nos 12 meses anteriores, é um evento danoso. E aí eu sei o que tem aqui, para novos clientes com menos de 12 meses de contrato, a limitação será proporcional aos meses efetivamente pagos. Eu não sei se eu entendi muito bem a lógica, a OZZ vai... É nossa responsabilidade, qualquer dano comprovado? Se estiver algum dano comprovado, a gente perdeu, sei lá, foi banido por alguma, vocês solicitaram uma parada, a gente foi lá e fez como vocês fizeram, a gente foi banido do WhatsApp e perdeu vários clientes num ano, um mês, a gente tem que se responsabilizar. Eu vou pedir pro jurídico esse, talvez. Para eles, esse outro topo é 6.2, para entender de uma maneira mais clara. Acredito que era isso. Aí é que tem especificação do contrato. Que é um pouco distante. Do número 6.2, né? Isso. O que é isso aqui do contrato né? Acho que tá tudo certo, começa o dia 1º. Acho que a gente pode até mudar esse dia assim. Vamos deixar para quando for, quando a gente de fato conseguir colocar. E o mercado vai ficar, né? Se for rodar. Então, tudo bem, pode existar aqui, mas aí ele especifica que finalizando o contrato ele será renovado automaticamente, por meio dos iguais, seis meses, salvo-se algumas as partes. A gente vai se avançar na posição prescrito trinta dias antes, com trinta dias antecedência do termo. Aí também o cliente poderá recender o contrato antes do termo no caso vigente com uma multa de 30% das mensalidades que já está no seu trinta. Da minha parte a gente poderia dizer, tira essa recesão aí, porque para mim é tranquilo, assim, não há necessidade de múlti, sabe? Se você acha que eu posso tirar essa parte, eu não vejo porque tenho que multar vocês, caso não faça sentido para vocês, não tem porque multar. Acho que é uma período de experiência também, eu entendo que vai ser algo positivo para todo mundo, mas também não passa nada. Eu vou ver se a gente começa a ver sem pôr, não faz sentido nenhum pra gente. Se não deu certo, ali pra vocês... Seria uma recisa antispada, digamos assim. Eu boto pra também tirar o 7.13, então. Acho que é de justo. Eu vou mandar ele para o pessoal para não entrener aquele ponto. Tem uma das coisas que eu não gosto de fazer, que eu ficava vendo comprar. Essa parte é a que eu sou um pouco mais leigo, essa parte jurídica e burocrática muitas até como eu disse né tipo tem uma pessoa que faz isso pra nós eu até li o contrato obviamente né ele vir parecia estar tudo certo mas sempre tem uma coisinha pega a rata na clausa agora estou provavelmente com a minha mudagem de apartamento tem um contrato lá da imobiliária com outro inquilino, o cara tem que sair, a gente vai acertar pra ele sair antes, só que o cara é, o pai dele é desembargador, ou seja, ele é do direito, aí o cara fez um contrato. Sim, sim. Aí mano, e eu já vi ali no contrato que ele botou umas paradas que a gente não combinou, tá ligado? Pode criar. Nas entrelinhas assim, na malandragem, tá ligado? E o que que era por exemplo? Ah, tipo, o que a gente combinou assim, que ele perguntou ah, mas então eu vou poder sair sem a vitoria, tudo certo? Aí eu falei, não, vai ser feita a vitoria normalmente porque eu não sei como é que o cara deixou o apartamento se ele toro na parede, destruí um sofá, sabe? Ah, é, tu que aluga pra ele É, tá na minha namorada, a gente quer voar pra esse apartamento que é maior, a gente agora no momento tá no meu fim de dia E aí a gente vai com uma recidão de contrato, porque ele teria um contrato mais longo, só que ele fez um contrato para rescindir o contrato. Entendeu? E aí a gente falou, ah, vai ser feita a vistoria, porque ele não queria que fizesse a vistoria, tipo, você não quer fazer a vistoria... Alguma coisa tem... É estranho. Ah, isso aqui, no contrato ele botou assim, ah, será feita a vistoria, e como ele escreveu, era um jeito bem jurídico, assim, ah, mas se... Ele vai correr da vistoria, se mantém os termos deste contrato. Que ele não precisa pagar nada se tiver um problema. Ele botou uma cláusula lá. Que malandro, né? É muito, mano. Daqui a pouco a gente vê ela misturando. Ah, mas esse sofá aqui não estava desse jeito aqui. Eu quero que não, mas eu não estou aqui no contrato. Se vocês assinaram aqui. É, tem que estar ligado. É contrato, é foda. Você tá lidando com um advogado, né? Precisa ter entendimento dessas nuâncias que não é nem termos, né? Mas é... fica ligado realmente, vê o que essa parte fala, o que realmente quer dizer. Esses contratos das mídias que a gente entra, como foi entrar no Netflix, sempre tem um contrato ali, né? O cara só bota aceito, entendeu? Um cara ninguém nunca ler, né? Você liberou aqui ou conseguiu? Acredito que sim, só vai cair direto no onboard que eu vou ter que esquiar. Esse cara eu vou botar para esquiar, que seria para fazer a conexão do Atos Business. Vou botar um botãozinho para esquiar isso aí. Daí vai direto para o dashboard, a gente consegue colocar os contatos. Uma coisa que eu posso te fazer para nós irmos ajustando é questão da aulas 10 né, Fabricio? Aulas 10 Tá Eu não sei se quiser, eu posso te deixar com algumas... É, eu vou ficar fazendo assim, hoje eu vou tirar o dia para fazer isso Você viu tipo, Priscil, você vai precisar de acesso do meta, meta é... Hoje provavelmente não porque a gente está aguardando. Essa etapa aí que seria de conexão, eu não vou precisar porque... Isso é uma chatinha também, né? É a parte mais chata. Mas com esse botão a gente reduz bastante o tempo que a gente tem que fazer de coisas pessoalmente, sabe? Então isso foi uma jogada que a gente fez, que a gente viu que era vantajosa para nós. ... eu vou te mostrar o noodle went... ...vais passar aqui. Vamos sair de trial... ... vamos pegar o normal. Em relação ao prompret de você, né? O prompret só pra deixar novamente claro, é as regras do sistema, né? Eu tinha feito esse aqui, eu vou te mandar... Como eu posso te mandar sem... Eu vou te mandar num... Tu tem o org? Qual que é a melhor maneira de mandar um arquivo de texto grande que não cliquem? Até posso mandar no Atzuma, daí vai ficar meio ruim de visualização. Pode botar um documento no Google. Pode ser, pode ser. Eu crio aqui. Tá, pode ser. Normalmente eu uso isso aqui. Vou criar um documento aqui. Aqui foi... après... Talvez eu não consiga hare reporting, eu reg처럼 para przedeço da administração. Agora vai...ss enrollment dictado... Vai não estar com o acesso para a edição... Até esse processo de criação de prompt, é uma coisa que eu vou falando com todo mundo aqui da escola, ganhando feedbacks e ver como é que a gente vai melhorar o que já tem, que já é bom, mas provavelmente a gente vai ter que fazer várias melhorias com feedbacks que a gente vai conseguir vendo nos atendimentos, né? Porque claro, a gente já falei pra galera isso não vai substituir os nossos atendimentos, vai estar lhe respondendo, mas a gente tem que estar monitorando, né? Não é simplesmente, agora tem um robô lá, esquece não. A gente precisa ver, ver como é que foi, fez um robô, fez um atendimento, ver como é que foi, quer dizer respondeu certo? Se vier alguma coisa que não tá certo ou uma notã... até chegar no ponto da confiança de saber que ele vai estar respondendo as questões certas por exemplo eu vou até botar e gravar justamente para isso né para que nas conversas que a gente estiver tendo ele vai pegar os insights mesmo então coisas que eu já vi que tem que colocar ou retirar e botar como proibido falar sobre hata yoga, amisticismo, qualquer outro tipo de yoga Como que você se identifica hoje em virtude dessa questão do Swast, do Master of the Rose? Se alguém pedir pra você hoje em dia que tipo de jogo você ensina? Cara, eu gostei da resposta que ele deu já com o próprio guitarro, até uma coisa que eu falei com o rosto. Porque a gente até teve algumas reuniões sobre isso, mas a gente ainda não definiu 100%. Tipo, se alguém perguntar aqui, o que é que vocês ensinam? A gente não ensina mais o Swast, como era, daquele jeito, mais... mas é igual obviamente que a gente tem a referência do suáster, a referência do mestre de hoje, enfim, mas a gente diz, ah, o nosso yoga, o que acontece? O que a gente concluiu? Se eu digo para uma pessoa que é leiga, ou conhece pouco do yoga, ah, eu ensino suáster, ou eu ensino rata yoga, ou eu ensino bastanga yoga, eu ensino conda linea yoga, a pessoa vai ficando olhando assim para mim, tá? Não quer dizer nada, tá, amiga? Sim, ela talvez seja leiga mesmo, entendeu? Às vezes, nenhum nosso aluno vai saber direito o que significa. Então, a gente sabe que isso é uma coisa secundária, talvez para um professor, para alguém que é mais estudado, faça mais sentido. Mas o que a pessoa quer saber quando ela pergunta isso? Ela quer saber quais são as técnicas, como é que funcionar? Então, a gente leva a resposta para esse lado. O tipo de yoga vocês ensinam? Ah, dentro do nosso yoga, que tem referência de hatha yoga, de sua yoga, vai ter técnicas de meditação, de respiração, técnicas corporais de alongamento, flexibilidade, descontração, mantra, vamos falando sobre as técnicas. Já conduzo o assunto para que eu veja que o Boti faz isso já. Mas você está buscando o que com a prática do Yogo? O que você está querendo? Já praticou antes? A pessoa vai dizer, eu nunca pratiquei, mas eu queria porque eu sou muito ansioso, eu quero melhorar o meu alongamento e você já vai direto nesse tema. Então com certeza vai ter muito técnico de alongamento, de inspiração. Vocês têm um post muito bom, que eu gosto bastante, geralmente não sei se é na segunda que vocês possam ele, mas vocês eventualmente o possam, talvez vocês possaram ontem. Ah, eu sei qual é. Que é o que fala o perfil, o estudante. É, todo segundo é feira, eu posso. É toda segunda, né? Todo segundo. Esse post ele é muito bom. Ele vai trazendo ali um por um, né, tipo, tudo yoga para esportistas, yoga para empresário, Yoga para desacelerar, yoga peso. Dá pra colocar no pronte, justamente pra ele conseguir entender o perfil da pessoa e direcionar, sei lá, mas tu pode fazer tanta perguntar o que você tá buscando. Ah, a pessoa... Esse. Isso, aham. Um esportista. Isso aí. Yoga para desacelerar. Yoga para vestibular. Tu acha que uma abordagem é melhor dizer o que tem ou pedir o que a pessoa tá buscando? É melhor criar um diálogo. Pedir o que aquela música está. Claro, porque... Porque tu não sabe, cara. É muito amplo, né? É. O yoga é muito amplo. Então, cara, quero praticar yoga. O cara pode querer praticar yoga porque ele quer meditação, porque ele ouviu falar que nem meditação e acha legal. Ou ele pode querer praticar yoga porque ele quer fazer uma atividade física, quer mexer o corpo e não gosta de academia. São respostas... Para um vai ser uma resposta, para outro vai ser outra resposta. Então é importante que o robot, que o bot entendem o perfil da pessoa, primeiro tem que instigar a conhecer o perfil da pessoa para depois direcionar a melhor resposta. Claro. Show. É importante ter essa conversa, ter esse diálogo, mas você busca algo específico, qual é o objetivo com a prática do lugar? O cara vai dizer, ah, eu já praticei, tenho curiosidade de conhecer. Aí você vai, ah, então, isso dá uma explicação mais geral, né? O senhor vai ter alongamento, flexibilidade, respiração, meditação. E aí vai sempre instigando aí. Tem interesse em começar agora, vamos agendar uma visita. Vai sempre nessa linha de perguntando no final. O que objetivo final é marcar uma aula experimental, uma visita? É, isso aí a gente vai ter que definir. Eu colocaria como objetivo final do BOT sempre marcar uma visita. Agendar alguma coisa no sentido de visita. Aula? Porque uma aula de implementação é paga. Ela é paga e também eu digo isso mais para que a gente faça esse filtro do perfil da pessoa. Ah, tem que ter uma boa cada vez. Porque daqui a pouco vem uma pessoa que, ah, ele já começou a pesquisar e tem... O que a gente chama de pessoa perfil? É interessante falar sobre isso, não. A pessoa perfil é uma pessoa que ela está a princípio saudável e ela quer praticar yoga porque ela se sente ansiosa, porque ela quer melhorar o alongamento, porque ela quer fazer atividade física, porque ela quer meditar, sabe? Tipo, é isso, agora A pessoa que não seria perfil, o que? É uma pessoa que tá com 8 meses de gestação Vocês vão criar uma pessoa que não seria perfil, né? Aí, da 8 meses de gestação, quero praticar yoga numa turma Cara, seria um caso muito específico que precisaria dar nossa análise Ah, de repente, nesse caso, uma gestante com 8 meses seria melhor fazer uma aula perca ou legal, fazer uma outra atividade ou sei lá, um idoso de 90 anos quer praticar yoga dentro das turmas, é um idoso de 90 anos não vai acompanhar, talvez também seria para direcionar para um pêrso, ou tem 40 hérnias na coluna e quero praticar yoga, mas não estou fazendo acompanhamento médico nada, cara a gente não vai conseguir ajudar uma pessoa que tem 40 hérnias na coluna, mas tem que fazer uma cirurgia, sei lá, então também não seria uma pessoa perfil, E aí ele acabou com o bote e marca uma aula para essa pessoa. E aí essa pessoa está aqui na escola, um senhor de 90 anos, numa turma, entende? Sim. Então esse filtro, isso é a gente faria na visita. Entendi. Entendeu? Então tu gostaria até que o próprio bote conseguisse chamar de forma automática e marcar, de forma automática, uma visita? A visita, por mim, pode marcar, não tem problema nenhum. Qualquer pessoa. E essas visitas, tu gostaria que tivesse integrado no calendário? A gente sim, se conseguir integrar. Tá, a gente consegue. Então a gente pode, sei lá. A gente já vai ver, por exemplo, todos os dias eu entro ali e vejo, vamos ver se ele marcou alguma visita, que alguma coisa, claro, monitorando os atendimentos e tudo mais, fazendo como é o percurso dessa pessoa. Vocês usam totalmente Outlook ou Gmail? Gmail. E vocês marcam o porquê que eu... Aí claro, eu te mostro aqui, para marcar, a gente talvez, para ele, seria mais fácil usar o Google Calendário, A gente usa a tabela de gestão, que eu acho que talvez seja mais complexo, vincular... Hoje em dia a gente tem... Eu já até fiz uns testes e tá funcionando bem certinho a questão de dar um trigger, de marcar alguma coisa. Ele marca e até diz que foi marcado pro usuário. Excelente, pode ser, não tem problema isso aí. A gente ajusta. Atualmente a gente usa isso aqui, tudo manual, né? A pessoa entrar em contato, quer marcar uma visita. Aí eu entro aqui, visita vai ser quando? Vai ser abril, bota aqui abril, a data. Quem foi que marcou, o nome da pessoa, o tipo de agendamento, se é uma visita ou se é um mal, o horário, quem é o instrutor que vai receber, vou botando tudo aqui, né? Você tem que cobrar aulas, tem que fazer cadastro, não sei o que e tal, por essas informações e umas observações sobre aquela pessoa. A gente usa essa tabela aqui para fazer os agendamentos. Então é mais importante também nós definirmos o que vai estar de informações junto à informação do calendário, né? A gente conseguiria no calendário, no Google Agenda, a gente usava antigamente o Google Agenda aqui, mas a gente parou de usar para agendamentos de aula e de visita, a gente usava. ele não conseguiria te possuir no Google agenda, ele marcou uma aula que ia ter aula hoje as 10 pra agenda e conseguia botar observações ali eu acredito que sim, bom, porque a gente pode fazer essa conexão, vai lá no Zap lá no... aí da um F5 ou um atualizar eu não tenho um F5 pode... é essa aí aguardar esse um pouquinho, botei pular e pro dashboard Daí tu pode ir na esquerda, pode descer um pouquinho, você vai achar calendários. A gente pode conectar com o Google. Você tem que permitir ele fazer edições, ele vai pedir para fazer isso também. Com a gente, uma rua, tem que ter essa sangue. Ah... Ah, tem que marcar ali na bolinha. Quer ver, editar, compartilhar, excluir, primamente, as coisas da gente. Que ele tem... Tu vai poder mexer da mesma maneira que tu mexe no Google Agendas. Que é poder mexer dentro do aplicativo. Então, tu pode marcar, desmarcar. Tanto quanto bot, pode marcar, desmarcar. Então, tu como pessoa... E nós dois podemos fazer as outras. Vamos lá, desce um pouquinho. Aí, então, vamos colar em área. Cara, com isso aqui é tranquilo, a gente consegue. Aí depois eu vejo aqui, se... Eu vejo qual é o nosso procedimento, se depois que ele agenda aqui, a gente atualiza na tabela, manualmente, ou se daqui a pouco a gente vai deixar de usar essa tabela aqui. Mas eu acho que para a gente, para o nosso controle, seria legal manter essa tabela aqui. E até mesmo, o que a gente pode colocar de influência que eu tenho? A gente já viu uma coisa que dá para melhorar. A gente tem os contatos, que ele tem algumas observações e anotações, e a gente pode colocar observações e anotações que englobem o que você tem ali de informações em um agendamento específico. Então vai aparecer o agendamento da pessoa e ali também vai trazer algumas informações que são relevantes para você. O horário, o horário ele já vai marcar certinho. Aí tipo isso. Os convidados, no caso ele já mandou um e-mail para a pessoa. Quando a gente fazia, a gente usava antigamente isso aqui, a gente agendava aqui a aula, e aí eu botava o nome de fulano, Jorge da Silva. Aí a gente botava aqui, eu adicionava convidados, aí botava que vai ser aula pro Luciano, aí botava aqui o e-mail do Luciano. Ah, o Luciano recebi o e-mail. É, o Luciano recebi o e-mail e aí eu não me lembro agora se tinha mais informações aqui, vamos colocar no preciso, mas acho que talvez tinha aqui a informação. Uma discussão. que é quer, alongamento, igual lá, lá. Ah, então é interessante saber o porquê que o aluno foi até a escola. É no caso aqui do Ratiando que a gente não vai agendar aula com o Boti, né? Mas seria... Mas não seria uma aula, seria uma visita, né? Isso, aí se ele tá. Boti vai ter que visitar. Visita, então? Aí, sei lá, quer que é alongamento, ou quer conhecer, falar, coisa que ele já tenha falado no atendimento. Ou ele pode, de repente, até colar alguma coisa da conversa aqui. Claro, você tem o nome da pessoa que a gente pode buscar a conversa dela pelo WhatsApp. Mas já poderia ter um resumo aqui do que foi conversado. É uma pessoa que tem interesse, nunca praticou, é curioso, quer meditação, sabe, já poderia ter um resumo. descrição com um resumo ótimo, acho uma ótima. E volta lá na Tapanilha, por favor, aquela que tu me mostrou. O que mais além de um resumo, questão de cobrança da aula, tu acha que é difícil? É que isso é... É muito de destrutor também. Não, é que isso é... para visita não tem cobrança. Ah, visita, claro. A gente está partindo da premissa que ele vai marcar só visita. Então é o cadastro da Tecnofit que a gente vai fazer. Eu estou esperando o Tecnofit me responder. Você está falando com eles? Eu entrei em contato, só que eles são meio... tipo assim... tem todo o protocolo lá, eu liguei pra uma pessoa e pro telefone não tinha como resolver. Ah, tem que entrar em conta, entrar no sistema, solicitar o API, não sei o que lá. E aí o gerente do API vai entrar em contato contigo. Eu falei, tá, mas eu não tenho um contato no telefone dessa pessoa pra eu ligar. E não, tem que ser por aí. Aí tem que esperar cinco dias. Quatro dias? Aí eu mandei isso sexta passada. Tá. Então eu estou esperando eles me mandarem... Não, a gente vai conversando. Bom, faz o cadastro, reserva a vaga no TechnoFit também, como a visita não precisa. Aviso no SLEG, a gente pode colocar uma notificação específica para isso. E consegue avisar? Não SLEG, não SLEG em si, mas pode avisar o aplicativo que vai ter no celular também. Então, pode receber uma notificação específica. Aluno marcou uma visita. Ah, perfeito. Ajandou mensagem, isso aqui é o que é no aceler. A gente vai também isso funcionar para a visita também. A pessoa entrou em contato hoje, mas com uma visita para a sexta. Aí na quinta ou na sexta a gente deixava agendar uma mensagem. Olá, Fulano, você agendou a sua visita. Você confirma a sua presença? Hoje a gente está me aguardando? Hoje às 15 horas você confirma? Entendi, entendi. Eu não sei como é que funciona com esse lance do... Eu estou pensando por causa da generada de 24 horas. Como que daria para fazer isso? Seria tipo... Se a pessoa tem uma visita... a cada 20 horas manda até chegar no dia da visita, só que ele vai ficar um pouco invasivo talvez né? Tipo, hoje é... hoje é... hoje é... Terps, não hoje é quarto. Hoje é quarto. Hoje é quarta e tu marcou uma visita para sexta que vem. Daí tipo se eu ficar falando assim, na quinta olha, sexta que vem tu tem, na sexta, sexta que vem tu tem, segunda, sexta que vem tu... Não, não, não, todo dia. Fica invasivo. Tem que ser pelo menos um dia, tipo a visita... Ah, tu diz para não perder a janela. É, isso que eu estava pensando. como mandar uma mensagem de maneira automática para essa pessoa, porque da maneira que eu vejo no momento para tu conseguir mandar a confirmação para alguém, teria que ser manualmente no momento, né? Ela teria que ser nessa janela, de 24 horas depois que a pessoa entrou em vontade, só se a gente fizer esse cálculo da mensagem de confirmação, ela entrar sempre no limite dessa janela. Não importa se a pessoa marcou a visita para daqui dois dias ou para daqui um mês. Essa mensagem de confirmação ela vai sair no limite da janela, tipo 23 horas e 58 minutos. Depois dessa última ela sai essa mensagem. E daí fica repetindo? Não, manda uma vez só. Acho que manda uma vez só. Mas daí como é? Tipo, a pessoa, o cara entrou em contato com a gente, ah, cara, beleza. Aí o bocho lá, ok, vamos marcar uma visita para você conhecer melhor, conversar com o professor. que ele escolhe. Beleza, vai marcar. E marcou para sexta que vem. Aí manda o mensagem agora. E 24 horas depois vai uma mensagem de confirmação automática do Boat dizendo sua visita está agendada para sexta-feira, tá o dia. Confirma sua visita? Ah, só isso? Não precisa nem ser ano e quinta-feira. Mandaria amanhã, sim, porque é o limite que a gente tem. Ah, entendi. Tá, pode ser. Mandaria uma vez. É claro, o ideal é, mas a gente não tem uma solução, né? O ideal seria que ele mandasse um dia antes, mas aí já estourou a janela. É, o que vai ser avisado, vocês vão ser notificados no Google Calendário, né? Ele tem os lembretos, tá? Tipo, um dia antes a gente avisava, por causa de um debente. Aí a gente poderia mandar uma mensagem manual pra pessoa. Entendi a sua sugestão, achei boa. É, porque ele dispara automático, tipo, ah, beleza, talvez seja com muita antecedência, mas a pessoa já recebe uma porra. Então, confirmada lá a minha visita. Hum hum. Tá, achei. Achei. Achei mais. Achei que as pessoas não marcam uma visita com tanta distância do dia que ela mandou a mensagem. Normalmente é para a mesma semana. Sim, sim, sim, sim. Tá. Hum hum. Aí tá, esse aqui é do agenda mensagem. Aí o compareceu, né? Se a pessoa veio ou não veio. E se precisou reagendar depois, né? E aqui as observações sobre. E o que foi tratado? O que diz? Uma dúvida em relação aos contatos. Alunos da casa seria uma coluna só. Por exemplo, tu me mandou esses caras aqui todos, que são alunos da casa, vai ser uma coluna também, no CRM? Sim. Que daí é os alunos atuais e vai ter... Eu vou criar 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 19, 20, 21, 22, 23 colunas. Por mim é tranquilo. Daí ela vai ficar com o teu... É só tem um... esse alunos da casa não sei como é que funciona, ele tem que ser atualizado mensalmente, né? É tranquilo de fazer isso, eu consigo ir mexendo e atualizando ele. Você consegue... Que saem alunos e entram alunos novos, né? Por que não? A gente pode pensar em como fazer um trigger para que isso... Porque a gente mostra aqui, ó. É, trigger é como um crescimento que trinta e vincular isso. Não é assim. A gente tem uma opção bem vasta. Opa. Isso é re... Aqui foi a gente... De novo. Vou até aumentar um pouquinho aqui pra ti. A gente tem várias automações que são bem... Bem bascas, que são vários triggers que a gente coloca. fala de trigger, eu me lembro da bateria, de bateria, porque na bateria a gente usa o trigger e que faz o trigger? o trigger, por exemplo, o galera usa principalmente no bumbu para botar porque o bumbu, principalmente quando o cara usa peda o duplo no bumbu, sabe? porque para ter uma resposta mais rápida, o cara, porque o bumbu normalmente vai dum, aí que bota o trigger, ele tem tipo um som automático, um som mecânico para dar o barulho grave do bumbu, né? Quando você consegue ouvir direitinho quando o cara está tocando com trigger de bumbum na bateria, mas dá pra botar trigger em qualquer tambor. Se a gente chama de trigger, que ele é tipo um toalho, um aparelho que ele vai transformar o som daquele instrumento num som adaptado, né? É um som computadorizado, mas que você coloca o time que você quer. Entendi. Aqui o sentido de trigger seria tipo acionador. Sim, sim. Mas seria... não seria o senhor Dordê, no caso que você falou? É, ele é um adaptador, né? O adaptador e som, né? Para ter uma resposta mais ráfaga. Pode crer. Então, aí isso aqui é uma coisa que a gente também vai desenvolvendo em conjunto, que assim, a gente vai dar um nome de uma regra e quando que acontece essa regra? Então tem várias opções. Se você move um card, se você cria um card, se tem uma transferência para o humano, se a origem do lead vem pelo meta deles, por exemplo, se tem uma mudança de som, tem uma mudança de status, tem alguma palavra-chave detectada na conversa, então a gente pode botar a palavra-chave, botar a palavra-chave e colocar visita. Se a gente coloca a palavra-chata de visita, coloca para o que que vai acontecer. A gente pode mover para a coluna e colocar a coluna visita agendadas. Então a gente tem vários tipos de regras que a gente pode criar que daí vai acontecer aqui no CRM. Então tu estava sugerindo questão de alunos. Daria para fazer uma coluna, tem a coluna de alunos ali. E vocês avisam no WhatsApp que vai acabar o plano da pessoa, né? Sim. Tipo, ah, não vou renovar. Ou não renovei. Não sei, talvez essa parte seja interessante fazer manualmente, sabe? E o que eu fazia no seller era isso. Eu entrava no grupo de alunos, teve cinco evasões, eu tirava esses cinco e botava no outro mail em dias alunos. E aí entraram dez matrículas, botavam esses dez. Estava tendo um procedimento de matrícula, porque um instante faz a matrícula e um dos procedimentos era entregar o que de matrícula, tu fala da pessoa tal coisa, e aí era colocar a pessoa nessa lista. Nesse mailing a gente pode atualizar esse procedimento, colocar o pessoal no mailing do ZZ, nesse grupo de alunos. Então, tipo, de uma maneira meio direta, a criatividade é o limite. A gente pode criar qualquer tipo de trígula, qualquer tipo de regra. Só tem que pensar e ver se realmente vai sentir de funciona. Porque a gente consegue implementar. É só a gente... Como eu disse, é a criatividade e a base. O cara sendo criativo, às vezes tem uma ideia que é boa, que é massacada, a gente implementa. Porque é vantajoso pra vocês, é vantajoso pra nós saber que funciona. Então é uma interação entre nós que a gente sempre vai dar esse suporte pra vocês. Então eu vou criar aqui as colunas só pra você ver como elas movem. Tipo, se tu clicar aqui na setinha, a coluna vai ser movida. Então nós temos essas aqui como... essas colunas como padrão. Eu posso tirar, posso manter, posso deixar elas bem à esquerda, bem à direita. como que prefere essa disposição? Porque imagina que vai ser criada todas aquelas colunas de clientes eu posso colocar todas em ordem da esquerda pra direita e deixar essas aqui bem pra direita Eu acho que essas aí são de atarde Essas aqui são meio padrões assim que a gente mantém junto assim que a qualifica em box, seria o correio Acho que essas poderiam vir primeiro aí depois vem mais pra cá vem as outras ali essas vezes mais pra cá que a gente vai implementar. Exato. Tá, beleza. Só tem uma ali dessas que eu te mandei que ela acabou aumentando que é a desse mês, dos prospects de março, né? Essa daí eu teria que te mandar de novo. Tá, tranquilo. Porque ali quando eu te mandei era o início do mês, eu acho. Tranquilo. Então essa aí provavelmente aumentou. Tá. E depois eu vejo ali de novo. Tá, nesse momento eu vou ficar, eu vou fazer isso aqui, vou ter que até um pouco... Tem um trabalho mais... É até um pouco mais manual, mas eu até vou pensar de alguma maneira como fazer isso automático. E aí também outra coisa que a gente pode começar a pensar, é como que a gente poderia usar essas listas aí, porque eu tenho ali lista de prospectos ano passado, lista de exalunos, tipo nessa questão do disparo de mensagens, como que a gente fazia é só pelo template? É, pelo menos a aplicativa é pelo template. O que a gente pode fazer até estar falando com o outro, é que já tem umas mensagens padrões prontas. É isso aí, é até moral. Tem uns 3, 4 prontos que você já está autorizado e você se para para a galera. É isso aí, quando você quiser, exatamente. E não é muito demorado para eles aprovar um template e eu até mostrei para eles quando eu fui lá na final da Vista semana passada e tinha o Victor, que era o cara que estava dando academia, ele colocou alguns templates e ele até conseguia enquadrar eles como é que é o nome da palavra confirmação ou curiosidade, não lembro exatamente a palavra que a meta usa, que daí alheia 0,06 centes, em vez de ser 0,5 centes. E a meta aprovou, que era tipo, ah, você, a tua aula teste está confirmada, ou... E sempre esses são cobrados pelos tokens, pelos... Não, por mensagem daí. Não é por tamanho de mensagem. Não é por tamanho de mensagem. Não importa se é um monte de palavras ou uma frase. Isso aí quer da meta, tá aí? O que é por token é pelo chat de APT, por exemplo. Sim, entendi. Ah, não vou saber. Tá, então eu vou... Eu posso pensar com o vosso, isso. Isso, é tentar ser... Nessas horas a gente tem que ser criativo, assim. Claro, porque antes a gente tava, tipo assim, tava no cristal, mandava mensagem, não mandava, até me bloquearem, né? Sim. Aí agora como existe uma regra, digamos assim, não existe um... Então a gente tem que ter essa regra, isso que falou, né, que usar a criatividade para ver o que a gente pode construir. Já tem as mensagens padrão para tendimentos antigos, mensagem padrão para campanha, mensagem padrão para tudo. E quando que a gente vai conseguir fazer esse lance do meta, como é que a gente consegue fazer hoje? do meta, provavelmente não, porque a gente estava guardando a aprovação. E aí então... O que que eu vou fazer hoje é configurar os contatos de vocês, o CRM, e refinar o prompt, tipo, das conversas que a gente tem, e poder até fazer uns testes com o prompt, eu posso colocar ele naquele outro número de testes, a gente manda umas mensagens nossa e ver como é que ele está... É, no lance da configuração do PROM, a gente já pode ver esse lance do objetivo dele, né? E esse? Alinhar direitinho o objetivo de agendamento. E tipo, o que mais que eu tinha pensado. Ah, alguns ajustes ali, tipo, de tirar o lance de casa em Rio Branco, botar aqui a gente agora, tá colocando como humana em Rio Branco. Humana em Rio Branco, tá, isso é importante. Isso é importante. O que que é o internante? Você tá com internante? Ah, às vezes é uma carne, né? eu acho que é só pra recipientar uma meia agora o Valtre é um trincisão Eu nunca vi isso, mano. Eu nunca tinha ouvido já, encontrei assim, um trem, assim, essa parte inicial. Daí eu tava no Spotify, eu tava escutando umas músicas ali, põeindo a leitória até para conhecer algumas novas e ela apareceu. Gananam, tuvar, ganapatim, hava marre. É, é uma outra. Ele me remete a uma música que eu gosto bastante, que é uma música eletrônica que ele usa exatamente essa mesma vocalização. Eu volto aqui o Albert. É, por mim volto também. Mas é um trance, é um trance? É um trance. Como é que é a chave do Boteiro? Cara, agora deixa eu ver se eu não vou achar. Sabe de quem é? É o meu artista. Mas faz muito tempo que eu não escuto um trance. Eu escuto de vez em quando, quando eu estar no aleatório, põe ali, é uma que eu gosto e eu até deixo. Só que, vá, vou ficar te devendo essa informação. Um dia eu busco ela, mas... Atual, é que eu via direto, depois eu parei. Hoje em dia eu escuto menos, assim, não vou muito atrás, mas se ela está tocando ali, é uma que eu gosto, eu escuto até. Qual que é a diferença entre as alunos e prospect mesmo? Prospect é a galera que entrou em contato com a gente. Mas que nunca se chegou a se maturcular. Não dá, como é que você tem vai-steir? Não sai, não sai três. Eu tinha essa mina que ia dar-lhe. Acho que ela é de Israel, tem lá de São Paulo. Israel, de São Paulo também. É muito forte. Eu ia mexer um outro som dela que eu curtia muito. Eu não vou lembrar qual que era agora. Das antigas, acho que foi 2000. E aí, eu escutava como é que eu nome, que lá era uma nuvenzinha, SoundCloud, que quase escutava muitas músicas. SoundCloud, sim. Vai, os remix. Ah, eu viajei muito nesse som. Cara, eu acho, dependendo da tarefa que tu está executando no momento, é que você É uma coisa que é anima, uma coisa que às vezes até concentra, pode te dizer, porque tu não tem melodia ali pra prestar atenção, tá escutando no fundo. Sim. Essa aqui ela tem umas coisas como carinha, meio indiano também, olha. Vocês fazem várias analogias aí, né, a Mã entre essas coisas. Esse aqui é bem indiano. Eu não tinha nada. Eu tinha um que eu nunca achei no Spotify. Que é o Skaz. Skaz é clássico. Acho que eu cheguei no show dele. e depois que a pessoa escuta, escuta, escuta, ouvindo vai ficando mais sensível e você vai começando a perceber por trás da música as coisas que acontecem, as coisas que diferenciam Era uma banda mesmo, mas com uma batera. Uma batera, só que uma batela toda trigada. Com a gente que nem. Com as paradas de música eletrônica, assim, o cara ia fazendo a batera ao vivo ali, de DJ junto ali. Aí os caras são diferenciados, né? É difícil fazer, tocar no al vivo, fazer um remix ali, também não é fácil, mas... um pouco chama, um pouco alucurado assim né não, não e eu vi muita gente louca nos vi mas vai, eu tenho saudade de ir sim porque eu sempre me diverti muito sempre tive bons momentos numa rei e tal e teria um interesse em um ínimo, alguma tipo puro, tá ligado? não precisa de esses drogais, fazer alguma coisa gênero mas... interesse eu teria de ver como é que é ver se hoje em dia com a perspectiva que eu tenho hoje eu iria curtir da mesma maneira que eu curtia Porque, de fato, o som eu gosto, da música eu gosto. É, eu vejo que também isso, eu não fui mais em rave depois que eu tive essa fase, que eu ia direto, sei lá, devia ter uns 22 em estreno. Mas depois também eu acabou passando, mas é uma parada muito grave. Porque você vê que o som dos caras é muito bem trabalhado, né? Escares do Infect, do Munch, os escase também. Porque os caras são músicos, né? Porque os caras falam, oh, o cara é de Jason, eu tô fazendo a playlist também, esses caras tocam mesmo. Não, tocam mesmo. E é difícil ver o que eles fazem ali. O Upsight, principalmente, é uma música muito rápida, né? O cara tem que ter toda a pegada ali, entender direitinho, tudo que é feito, as melodias e tal. Tá de beleza. Segundo o máximo, uns cinco a dez segundos sem mexer na mesa porque está toda hora fazendo algum ajuste ali e quando esse cara tem os ouvidos um pouco mais aguçados assim para algumas coisas, ele mexe e o botão muda uma coisinha assim que nem pareceria que nem mudaria nada né Agora eu vou conseguir começar a me importar os contatos de vocês Eu já crias colunas É muito tempo eu não vi esse som. Eu acho muito massa. Tem tinto que era o Astricks. Eu acho que eu fui em Chodeiro. Esse é de Israel. Tem certeza. É muito de Israel. Uma vez eu queria barco, sem falar para meus brancos era barco, um dia nós vamos ir para Israel, nós vamos ir no Masquia e lá, mas em dia ninguém mais vai em rave, é uma fase também né Cara, ele teve uma moda aqui em Porto Alegre que tinha rave em tudo quanto canta na cara Eu me dei no que eu ia no Masquia lá na zona sul, tá ligado? Porque a gente chamava de PVT, que era as Prevades, assim, cara, mas rave assim, meu, era um DJ Eu nunca ando embaixo de uma árvore e uma galera fritando na frente do meio do mato. Pode querer. Muito underground. Mas rei muito underground. Cara, às vezes era um sítio irado. E mudava bastante o público. Coisas que me achavam uma atenção nas primeiras que eu fui assim, que era um público ou era inocente também, que estava todo mundo muito aberto, todo mundo conversando entre si, muita paz rolando entre aspas. Hoje em dia já vejo um pouco mais um ambiente, um pouco assutio muitas vezes, sabe? É, eu acho que dependendo da rave, né? Não sei, cara. Mas pode ser que eu também tô no tempo que eu não vou, né? Mas eu cheguei reindo umas reves. Essas privadas, assim, eram belas, a galera se pude boa. Mas eu fui em umas reves maiores, assim, que as vezes vinha uma galera mais conhecida, assim. Uma erfidência da vida? É, não vou lembrar agora, mas às vezes eu via que era essa vibe meio nada a ver, assim, sabe? Galera ali pela loucuraçade, ali essa... Ou por meio ostentação, você pode crer Eu acho, porque eu também não curtia muito assim Mas enfim, faz muito tempo que eu tava nesse giro aí das reves Mas nessa época que eu via tinha um... era uma modinha, por que eu falei Pode crer Hoje em dia eu não vejo mais tanto Hoje em dia tem poucas, hoje em dia é mais... Acho que a Ravel perdeu um pouco de força para... Como é que é o nome? Para o Tecno, que tem a Lévius, uma Lévius da vida que acontece lá no Kaizen, também é um público um pouco mais eletizado, que os ingressos, os consumações, esses lugares são bem caros. Querendo não, a Ravel era um lugar mais de união, onde conseguia ver... Eu sou mais horizontal, pelo menos na maneira que eu vi assim, sabe? Eu consegui botar o público de tudo que era jeito e a galera estava sempre junto. Não sei, pode ser a visão que eu tinha também, era jovem, né? A primeira reviv que eu fui, de fato, era foi uma óreo. Daí como é que eu... Não foi na hora, eu estava muito caro, ingresso e tal. Eu dei alguma mensagem deles assim... Ah, se você conseguir 5 doações de sangue, você ganhou um ingresso mais foda. Pega aí meus brothers, ele falou todo mundo no posto de saúde de meus colegas da faculdade, assim, eles nemiam pra rave. Peguei as 5 doações, as 5 comprovantes, fui lá pra cachaerinha pra entregar o comprovante que recebeu o ingresso. Eles recebiam o ingresso, conheci um pessoal lá que ia direto, sim, eles iam de vã, e acabei indo com eles. Eles já eram mais velhos, já era um pessoa mais rato de rave, a gente já conhecia como funcionava. E acabei indo com eles, foi bem interessante. Fiz amizades ali com eles, eles fizeram churrasco lá, levar as coisas, e já levava faca pra rave, assim, porque já levava tudo pra rave. Sim, faziam churrasco, mas eu fui numa híbrida e dei uma galera fazendo chupaça. Tipo, daí eu até... Foi uma coisa que até me chamou a atenção, o pessoal não fez revista, não fez nada, todo mundo com faca, esse peito. Eu fico pensando, ah, que legal, a conscientização, a galera, a gente sabe que não vai acontecer nada. E eu não vi que aconteceu nada mesmo, né? Mas, hoje em dia, é difícil, tipo, pode deixar alguém entrar no evento com uma faca ou coisa, né? Mas no evento, só o que a galera vai usar. Vai se passar, né? Coisinhas, muitas droguinhas. Tá. É, dá um olhadinho e dá um feedback, alguma coisinha que pode ver, que a gente pode mudar. Eu esqueci da casa no branco, já posso madurar. Eu to mandando. Sabe o que tu pode fazer? Posso mandar aqui. se tu consegui grifar em vermelho, que daí a gente sabe o que foi modificado. Mas eu grifo em vermelho e se boto um comentário? Olha, dependendo se... Eu mudo e deixo em vermelho? Pode deixar em vermelho, porque a gente tá conversando e eu vou saber que é isso. E também tá gravando aqui, daí depois ele consegue se acertar. Acho alguma coisa muito específica, daí vale um comentário. Se bem que esse cara aqui ele vai ser só da Rio Branco, né? Vou tirar da lovista. Isso, isso eu peguei do site de você, essa informação. Vou deixar a sua queda da lovista. Vou deixar o marcado aqui a um do pai e eu vou descer. Tá, não, tranquilo. Tem aula, né? Tem alguns, né? Tem alguns, né? Tem alguns, né? Tem alguns, né? Tem alguns, né? Tem alguns, né? A gente pode ficar montando. Tá, valeu. Vocês vão mexendo lá aqui. Tá. Foi fantástico. E... Ah, achou moça aqui, mas com muita coisa. Aí a gente... Se vira, a gente vai em frente para todo mundo. Depois de vídeo. Mas... Com certeza que o Lizzy tem... Um instituto sensativo aí para lá com o dia. Sim, para qualquer coisa a gente divide para o Corvettinho. É, de fato, sua alimentação. Acho que... Cada um se banca ainda, né? Nós estamos no momento ainda para tal. ... ... ... ... ... ... ...