🚗 REUNIÃO CARRO - TRANSCRIÇÕES COMPLETAS
================================================================================
📅 Data de processamento: 2026-01-08 12:17:44
📊 Total de áudios: 3
================================================================================


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 ÁUDIO 1: Reuniao pai carro 1.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Olha a merda! Daí que a gente estava comentando sobre aquele aplicativo de gestão que a gente está fazendo, possivelmente a gente estava chamando de ERP. Daí a questão do falou da questão das notas, que as notas é um pipino por causa da mudança de tributação fiscal que acontece em manutenção. Então a gente está pensando em fazer uma coisa a longo prazo, em vez de focar tanto na questão da geração das notas, fazer mais um software de gestão, de tanto da empresa, de gestão de projetos, que já existem, mas daí também tentar integrar, botar uma inteligência artificial para facilitar a pessoa que está gerindo. através da relatória, que vai ser gerado por nós, por inteligência artificial, naquele template, no formato que a gente mandar, a gente consegue colocar esse relatório dentro do programa de gestão e o cara não precisa preencher, tipo, a projeto tal, sprint tal, já sai tudo automaticamente de acordo com o relatório. Isso é uma coisa que o cara ganha tempo, né? Me dê um exemplo, Pedro, eu não estou vendo ninguém comprar isso aí. Por quê? Me dê um exemplo. Eu sou advogado diabo. Não adianta vocês se penderem tempo e fazer uma coisa que não vai vender. Me dá um exemplo. Tem uma empresa de projetos, sei lá, de aplicativos. Aí eles estão lá, fizeram a reunião inicial do aplicativo Y. O aplicativo vai ser tal, tal forma, tal forma, tal forma. Fizeram a reunião inicial, gravaram a conversa, através dessa gravação, saiu uma ata que nem aquela que eu te mostrei. A ata sim, beleza. Isso aí eu acho que se bem feito com quem participou o ASA, o que aconteceu na ata, o que tem de relevante, O que é que você já botaram pontos fortes, pontos facos, riscos, né? Botou o que tem que ser feito. Decisões, encaminhamentos, pessoas, prazos... Isso é bom. Isso é uma coisa boa. Daí, isso, tudo isso foi feito por trás de um template. Então, se a gente pegar dentro do nosso, vamos chamar assim nosso sistema de gestão, e colocar um lugar para fazer o upload desse arquivo que sai. Fazendo o upload desse arquivo, ele já preenche todas as coisas, todos vamos assim dizer, vai preencher um camban, vai preencher uma ferramenta de gestão que vai numa interface amigável e bonita, a questão dos prazos, a questão de responsabilidade de cada um, então seria pegar um documento, fazer o upload e através de como ele é formatado ele... Tá tendo tipo um projeto que tá vindo, um projeto que eu vou conhecer. Difícil vender, Pedro. Com assistência, com a... com a, né? Com assistência com a. Não, mas você diz assim, difícil vender. Por quê? Difícil, porque vamos por cima. Pessoas tem que saber usar pra comprar? Não, não, não. Tem uma rotiferramenta de projetos já hoje, certo? onde as pessoas fazem o planejamento de projetos. Aí nesse tipo de situação, tu vai estar só focando o nicho de empresas com projetos, ou software, ou uma obra, esses tipos de empresas que fazem, Vamos por assim, uma Randon da vida, vamos pegar uma empresa grande, uma Randon da vida, Randon não vai usar esse tipo de ferramenta, porque? Já tem as vezes? Não, vou te explicar o porquê, porque usamos Rp, vamos pegar um Rp da foco, tá? Da foco, então assim, o que acontece? Foi feita a venda de uma carreta, certo? Vou pegar pior, no nosso sistema que estava na Nelguz, o Pedro quer comprar um ônibus, mas quer comprar um ônibus do jeito dele, então o cara que vendiu um ônibus, anda no momento e vende vários ônibus, o cara está levando uma frota e coisa e tal, então tá, estou te comprando seis ônibus, mas eu quero do meu jeito, Aí o cara começava assim, o meu ônibus padrão é esse aqui, esse ônibus aqui, mas eu quero com pintura tal, cortal, deixa eu ver quantos assentos vocês colocam, normalmente a gente coloca 38 assentos desse tipo de ónibus, desse tipo de carro final, eu quero mais conforto com os meus passageiros, então em vez de ser 38 eu só quero só 34, quero mais espaço, então já vai mudando, então o que a gente tinha uma ferramenta chamada que a gente chamava de configurador de produto, que tu ia respondendo as perguntas, quantas pautronas, 34, qual é o chaci do ônibus, eu quero um chaci vovo, e assim é fazendo, faz um descritivo em geralzão do ônibus, aí gerou um pedido de venda disso, o cliente aceita, em cima dessa configuração vai custar tanto, vai custar 250 mil, 300 mil, sei lá, e faz o pedido de venda, fez o pedido de venda. Entrava dentro do RP. Aí o que que acontecia? Roda o MRP, que é um programa que vai ver as necessidades de materiais. Aí ele vai começar a olhar. Ah, o Pedro Quiso, os ônibus com pneu com faixa branca. Nós temos um montão de perão no estoque. com faixa branca, nenhum. Ah, então precisamos comprar, sei lá, vai 2, 4, 6, 8, 10, 12 pneus em cada, em cada ano. Então precisa comprar 60 pneus. Então o próprio MRP já gera uma ordem de compra de 60 pneus com faixa branca. Tanto de aço, tanto de alumínio, o cara que tu queria que tinha assim, que tenha telas de cristal líquido para o pessoal olhar dentro do ônibus, né? Ah não, mas eu tenho um stock, então ele não manda comprar, então a primeira rodada ele faz isso, manda ver o material, certo? Aí para quando é que foi prometido isso aí para o Pedro? Ah, os cisônidos foram prometidos para o mês de março. Quanto tempo eu levo para fazer cada um desses ônibus? Ah, levo 15 dias para fazer. Vamos dizer, levo um mês. Então ele não vai começar a ir no nosso tamanho de janeiro. Então a MRP já olha e diz não. Vamos comprar um material para chegar lá no início de... Fevereiro, vai chegar no início de fevereiro e nós já temos material em casa, já vamos recortando esse material? Não, deixa a fábrica fazer outras coisas, nós vamos gerar ordem de fabricação para o IMI lá, para esses ônibus lá no início de fevereiro. e ele faz isso, então assim ó, eu não preciso da gestão de um projeto, entendeu numa fábrica assim, tem automatização que tem um RP, o sistema já faz tudo sozinho, diz assim ó, ah, corta tantos mil tubos, tantas mil chapas assim, tantas laterais assim, é sado, quer dizer, ele gera um montão de ordem de fabricação que vai para a fábrica e conforme o pessoal vai executando essas tarefas, vai baixando as ordens. Porque vamos por assim, vamos dizer que é para fazer o banco, tá? Eu faço o banco, então o inicial é o ônibus, dentro do ônibus tem o banco, certo? Então teria uma ordem grande, uma ordem grande para fazer o ônibus, uma ordem de fabricação para fazer os bancos, tá? mas o banho tem que ser composto por um monte de componentes. Tem que dobrar o vergalhão de aço aqui para fazer, tem que fazer a montagem. Então assim, não sai gerando a ordem do banho, gera a ordem das peças necessárias. Primeiro, ordem do banco. O organismo é tudo depois que está tudo na mão, faz. Não é, ele vai fazendo no tempo. Então assim ó, eu tenho que entregar esse banco aqui no dia 5 de fevereiro. Sim, entendi. Quando é que eu tenho que dobrar o aço pra fazer estrutura do banco? Ah, tenho que dobrar o aço no dia 2, então tem uma ordem que dobra o de aço no dia 2. Tem uma ordem de montagem do banco no dia 3. Tem uma ordem de botar a espuma no dia 4. Tem uma ordem de botar o couro no dia 5. Tá pronta? Então senhora, tá entendendo que tu tenta fazer um negócio que seja um projeto que dá vida? As empresas não vão usar, é poucas empresas que vão usar, são empresas de projeto e daí tem bem menos empresas. Agora, por exemplo assim, atabe reunião bem feita, todas as empresas usam, todas as empresas têm problema, que as reuniões não são produtivas, aí é um nicho de mercado que poderia atuar em todas as empresas. A Neobús tem isso aí, mas como são as reuniões? Sim. Então você consegue atender uma empresa que é do ramo metal mecânico, você consegue atender uma reuni da Silvia Chávez lá onde é que o Thiago trabalha, certo? Tem reunião, é uma venda de peças, mas tem, ou isso pode dizer, temos que trocar o servidor, não temos que trocar o servidor, tem que ampliar o servidor. sistema de ar-condicionado, da falho. Só que aí a intenção é tipo, através da reunião, conseguir gerar tanto encaminhamentos, o que prazer, o que cada um tem que fazer, como vamos supor algum dashboard que consiga fazer com que essa reunião seja visualizada e até mesmo que seja criado sprintes das tarefas que foram ditas na reunião. Tudo bem? E isso sim. É que quando tu falou, integrar com uma ferramenta de projeto... Não, criar como se fosse um... Um dashboard, sim, porque o gestor, é aquele que eu te disse, o gestor quer ver o quê? Quer ver assim? Não participei da reunião. Eu sou o gestor. eu vou dizer tinha que ir fazer uma reunião sobre esse negócio aí, sobre esse software eu quero ler lá rapidamente, coloque o objetivo, ler lá os pontos críticos, ler as ameaças disso aí e ver as tarefas de cada um que tinha que fazer E aí, olha assim, deixa eu ver o Pedro aqui, ele tem 5 tarefas para fazer, e nessas datas, ele está cumprindo, tá? Vamos dizer assim, essa tarefa aqui, vence no dia, hoje é dia 8, essa aqui venceu no dia 5 e ele não fez, está em vermelho, essa aqui é do dia 9, está indo em verde, está indo em tempo, essa aqui é do dia 10, consegue ver o que está atrasado e o que não está? que é a de atrás, exatamente. É isso que é o gestor, é isso que faria ele comprar. E além disso, esse sistema seria também como se fosse uma base de dados, uma base de conhecimento. Então, conforme tem as reuniões, que digamos, ele foi falado sobre dois projetos em desenvolvimento na empresa nessa reunião. Dentro desse sistema tem informações desse projeto, para também dar informações de em que pé está o projeto, não necessariamente, o ideal seria, para nós, por exemplo, estar no momento o passo a passo que está, em que fase que está, o que já foi feito, o que tem que ser feito, os riscos enfrentados, as boas práticas de cada tipo de... um histórico vivo, um histórico que fica sendo atualizado através das átis de Cione 1. Eu quero saber a respeito do projeto e tudo o que aconteceu. Isso. Vai lá e busca tudo e me monta um razumão. E não só o que aconteceu, a situação atual. O que aconteceu é que sempre tem a visão do gestor, que quem paga conta é o gestor. Ah, não adianta dizer que tu ir lá no pião, lá nos resíntes, e dizer que isso aqui é legal, se o gestor não vê valor naquilo ali, não vai te pagar. Ele vai dizer que o meu dinheiro não vai ser colocado nesse negócio. Agora, sugestor, olha assim, deixa eu ver esse projeto aqui dos bonecos aqui. Ah, esse projeto aqui começou em 2024, em novembro de 2024. Já se transcorreram tantos meses. Teve tantas, tantas atas, tantas horas de reunião que essa informação tu tem, certo? Aí teve tarefas ali, que daí tu não consegue monitorar quanto tempo cada um levou para fazer aquela tarefa. É isso aí, de monitorar o tempo de cada um fazer sua tarefa, eu vi naquele teu livro, Uma maneira de fazer isso, através de uns números, quando você tem uma lista de... Eu ainda não estudei a fundo, eu só criei o material. Mas quando você tem uma lista de tarefas, uma lista de coisas para fazer, você tenta botar um valor numérico para cada uma das tarefas e para ver quanto tempo mais ou menos que demora para ela, mas isso em grupo, faz. Para conseguir chegar em uma... É que ali a gente está olhando desenvolvimento de software, então é fácil, fácil, é complexo também. É difícil conseguir se orar, com o tempo. Sim, é o orçamento, era o dia a dia assim, o cliente me pediu para fazer fazer tal projeto. Não é fazer tal projeto, ele quer saber quanto é que vai custar pra ele e quando é que tu me entrega. Não é assim, vou fazer ele e tu vai me pagar, não. Tem que saber. Na verdade sim, tu pode dizer pra ele, preste fechado, né. Isso aqui vai custar 15 mil R$10,00, ele está cagando se você vai usar 10 horas ou 20 mil, ou 50 horas, 100 horas, cara, esse cara é um bairro do fundo. Ele estava na faixa dopla, faz de contínuo. Vai aqui de boa, depois quando tiver oportunidade. Então, o que que acontece? Tem que conseguir mensurar quanto tempo vai demorar para o projeto. Tem que conseguir mensurar quanto tempo vai em pro projeto, só que aí você quantos por cento? Faz uma reunião... Que é linha mente estratégica. Em uma reunida Silva Chávez. Que é... Temos um problema aqui na temperatura do... da sala dos servidores cogital. precisamos fazer uma reforma aqui, sei lá, botar chão falso, trocar o ar condicionado, como é que tu mensura isso? porque tu vai ter que olhar assim, eu preciso fazer, Então, a primeira coisa... A primeira coisa seria ele ter... A primeira tarefa dele teria que montar um projeto de... Fornecedores. E aí tu vai dizer... Um fornecedor de que? Tipo de desenvolvimento? Não, um fornecedor de mão de obra. Ah, tá, te está levando no exemplo do... tem gente. Sim, tem que ver. Você não pode focar só em empresas de software, tem que focar no geral, em qualquer tipo de ramião. Sim, sim, sim. Daí, então o cara vai dizer, puta merda, quanto tempo eu conseguir... Esse orçamento. Orçamentos, três orçamentos. O cara, o gestor vai dizer, tem que conseguir três orçamentos. Sim, sim. Tá, mas antes de conseguir os três orçamentos tem que saber o que é tudo. O que é tudo que é fazer. Então tem que fazer um projeto antes de dizer o que vai ser feito. Aí às vezes tu não tem a capacidade técnica de dizer ó, para botar o ar-condicionado aqui eu vou ter que quebrar a parede lá e coisa e tal, então tem que fazer um levantamento que necessita ser feito. Depois conseguir três orçamentos para depois aprovar. Então é difícil, né? Claro que vai pedir para a pessoa. quanto tempo tu conhece isso aí, tu acha que precisa de quanto tempo para fazer. Aí vai da experiência da pessoa. Vai da experiência, porque de repente o cara nunca viu... Essa situação? Essa situação não entende nada de... Construção civil, vamos chamar assim, né? Da um... Aí ele vai ter que conseguir... Estimulo um prazo errado, por exemplo. É, ele vai ter que conseguir um terceiro para dizer para ele. Ah não, mas eu sei o que tem que fazer, então eu sei que tem quebrar só uma parede para colocar um duto novo lá, coisa e tal, então eu... Entendeu? Então o cara pode especificar quanto tempo ele leva para fazer. Só que ele tem que, essas pessoas, elas têm que ver que o dia a dia delas continua, né? Não é dizer assim, não é, mas o trabalho é 40 horas por semana e isso aqui em 20 horas do, do faz. Ah, então na semana eu vou fazer. Não, tu tem o teu dia a dia pra fazer, né? Tem outras coisas. Tu tem que tocar o teu dia a dia e fazer mais isso. Então as pessoas têm que se ligar. mas aí então isso vai muito da experiência de quanto tempo demora para fazer cada tarefa Sim, mas se claro, como conjunto também, eu posso por uma ranel, podem tentar estipular com base nisso, joga, ah, tá bom, isso aqui eu levo 20 horas para fazer, vou despender 2 horas por dia Ah, então dez, ah, então daqui a duas semanas eu teria essa tarefa concluída. Entendeu? Pode ser que eu tire um dia e já faça... Mas põe no prazo do duas semanas. Isso, entendeu? Sim, é importante fazer isso de horários, de horas, né? Um quantidade de horas, do esforço que tu precisa, e o prazo lá na frente, é tal data. Então isso aí sim brilha o óleo do gestor, porque a controle imagina, empresas grandes, é difícil controlar o que esse cara faz. É muita coisa acontecendo né? Não, esse cara se esconde aí. Na folga tu acha que não tinha gente se escondendo? Tipo assim, os caras me davam, tu acha que... Para fazer isso aqui, quanto tempo é? Ah, isso aqui é 50 horas, digo. Não, não, não pode ser 50, não, não é 50 horas, tá bom. Então eu ia lá num outro cara. 20 horas? E pedia, quanto tempo tu leva? Ah, isso é umas 20 horas. Puta, muita diferença. Vamos num outro aí, explicar, batalha, quanto é que leva? Ah, leva umas 30 horas. Ah, então é mais... 25, 30, 15. É umas 30, realmente faz um 50 do cara que chutou lá em cima com folga, 20 que é o cara que não vai conseguir entregar, ele chutou baixo, mas ele vai se fuder trabalhando e ele não vai conseguir entregar no prazo, porque essas 20 horas ele não vai conseguir fazer. Então assim, 70, 50 e 20, faz a média, 35. Tá 33 mais ou menos. 35, 70. Ah, porque tu tirou uma? Eu peguei só os dois, os dois extremos, tá? Sim. 35. Aí tem uma grão que me diz que é 30. Não, tá coerente. As 30 horas do cara tá coerente. E teve um cara que chutou lá embaixo e não vai me entregar. Teve um cara que chutou lá em cima que ele vai trabalhar bem fogado. E teve um cara que chutou pra fazer um negócio realmente acontecer dentro do prazo. E daí eu cortava os naipe das caras. Entendi. Porque os caras se escondem, cara. E numa fábrica pior ainda. Tem muita gente? Muita gente. Por isso que nas fábricas parece tipo modelo escravo, sabe? Fica na bancada, montando os negócios, fazendo os troços. Pra ter controle? É, porque os caras são fodidos. Se eles... aqui assim, não vou dizer todos, mas 90% da pionada vê o patrão como explorador. Tem empresas exploradoras? Tem, vendo que tem. Só que tem empresas assim, que estão trabalhando ali no limite, né? fatura, paga imposto, paga o salário e sobra uma merreca, quando sobra, quando não fica no vermelho e aí tu vê os caras assim trabalhando com uma vontade, dá uma vontade de demitir todo mundo Então, não são todos, isso que eu estou te dizendo, mas assim, ó, existe essa visão assim, ah, o trabalhador é o explorado, o empreendedor é o malvadão, o escravo, o cravo, a coisa e tal, não é assim, né? muito empresário aí que ganha menos que o funcionário, que sobra menos que o funcionário, que tá, chega antes, tem um risco gigante na empresa e chega no final do mês, o cara lá, o funcionário dele, ganha 10 mil e ele tá tirando 6. Eu, e não eram empresas pequenas né Pedro? Eu sentei com um diretor dizendo assim, cara, assim ó, tá difícil. Eu tô tirando de prolabora e pra mim menos que os meus funcionários ganhem. Sim, sim. Pra se estressar. manter a empresa, não está mantendo empresa funcionando, porque assim, não estou fazendo investimento nenhum, o meu maquinário está se desatualizando, está se depreciando, porque vai usando, eu não tenho dinheiro para investir, para comprar repôr esse maquinário e eu estou tirando menos que os funcionários, os funcionários acham é muito ruim, de verdade bem vindo ao daiu o que para melhorar isso e a gestão não, para mim tem muitos fatores, Drina tem muitos fatores, depende assim o nicho de mercado dele é bom, não é? o produto dele é bom porque assim tem produto tem a venda a entrega do produto e o pós-venda tem um produto que não dá problema, quase problema, e é um produto que tem uma certa qualidade ou mercado, compra esse produto, só que daí volta e meia dá problema no equipamento desse aí a sua assistência técnica é uma merda, vamos pensar assim, uma geladeira né, geladeira negócio que não é para dar problema por um tempão e não deu, ficou três anos lá e não deu problema nenhum, aí deu problema na geladeira, aí tu tenta manter contato com os caras para consertar geladeira, não consegue, uma em dia, dois, três, cinco, uma semana, como é que tu dissente? Tu compraria novamente uma geladeira desse fabricante, se tu não Não tem o respaldo de botar ela funcionar de novo e aí tu não vai mais comprar, tu vai falar mal da marca. Vai dizer, cara, o equipamento é muito bom, mas o pós-venda é uma merda. Se estragar, pode jogar no lixo, pode jogar no lixo porque não tem concerto. É complicado, né? Daí também fatores, porra, a tua equipe tá entendendo isso que a empresa está passando por um momento difícil, que cada um tem que... Não é trabalhar pela empresa, isso tem que ficar muito claro para as pessoas. Você está trabalhando na empresa para ganhar dinheiro, para fazer o seu projeto pessoal. Você não está fazendo projeto da empresa, o seu projeto pessoal é tal. O que é que te dá o dinheiro para fazer aquele projeto pessoal? A empresa, para a empresa conseguir ficar te pagando um bom salário para fazer o seu projeto pessoal, o que ela precisa? O cara trabalha em vez. Ela precisa ter lucro. Então assim, tem que incontir na cabeça das pessoas que é o seguinte, cara, se a empresa não tiver lucro, o meu salário vai ser uma merda. Se tivesse salário, isso não for demitido. Então, fazer bem feito, fazer com que a empresa renda, você não está trabalhando para a empresa, você está trabalhando para o teu projeto particular teu, você está vendendo a tua mão de obra. Ah não, mas não estamos valorizando, bom, então é outro problema, aí você tem que chegar lá no cara E sempre é bom o seguinte, tu olhar assim, o mercado, tu tá aqui nessa empresa, o mercado te quer? Se tu sair sozinho daqui, tu seria contratado em outro lugar? Não seria contratado em lugar nenhum, cara, então fica bem quietinho na tua aí, que tu tá no lucro. não seria contratado no outro lugar, beleza, tá bom então senta com o cara de iria assim ó, pra cá, nesse salário aqui não, pelo que eu faço, tem que fazer uma análise né pelo retorno que eu dou pra empresa e pelo que eu faço aqui dentro, o meu salário não tá compatível, preciso que seja porque a gente tem um plano de ajustar o meu salário. Entendi. E aí é a primeira coisa que normalmente os caras não te pedem se tu tá saindo, tá? Quando é que eles te pedem quando tu vai pedir da emissão, mas aí eu acho que já é meio ruim. Então tem que... claro que o bom seria tu ter já uma outra empresa engatilhada, né? Ah, tem o cara lá me sondando. Não diz nem que não, nem que sim, para essa outra empresa. Mas vê o que o cara te oferece. Ah, aqui eu ganhei o 100. Ah, lá na outra o cara está me oferecendo 150, 120. Senta, tem que avaliar, a outra empresa é muito melhor do que essa, é pior, a minha chance de crescimento lá é maior, a chance de crescimento da empresa é maior, como é que é? Tem que avaliar tudo isso, e senta com os carros, às vezes tu senta só para pedir a missão realmente. Sim. Por exemplo, já vou te dizer um caso que aconteceu comigo. Eu trabalhava na Datacis, que era ali a empresa de informática, era o maior pirô do Sul do Brasil. Acho que a ProSergs era um pouco maior, ProSergs ali é a empresa de processamento do Rio Grande do Sul aqui, Mas a Datacis tinha unidade em caixias, pelotas, tinha até no Rio. É uma empresa grande. E aí eu estava saindo da Datacis. Por que eu estava saindo da Datacis? Por algum motivo agora não me lembro, porque aconteceu que eu enchi o saco e eu estava pedindo emissão. a conexão estava saindo e eu tinha, antes de pedir a emissão, eu tinha acertado com uma empresa que fazia...

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 ÁUDIO 2: Reuniao pai carro 2.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Estou juvindo. Então, por favor, quando estiver conversando contigo, tu não pegue o celular. Tá, falei. Na nuvem, tu consegue, eu tenho cinco empresas, tu consegue separar essas cinco empresas? Sim. Que uma que esse... E os dados de uma não converte com os dados de outra? Isso. tem uma segurança de eu não estar lendo, imagina assim, imagina a merda, mas eu entendi eu estou numa empresa e recebo a ata de uma outra, isso com certeza, problema, mas digo tem como deixar separado. Outra coisa, está na nuvem. Em que lugar? Pode ser a nuvem... Tem diversos provedores de nuvem. Uma WS da vida, pode ser. Está na Amazon. É, pode ser. E aí, qual é o custo? Se já viram o custo da nuvem? No momento a gente está usando SuperBase, como banco de dados, na nuvem. É um banco de dados. Frio? No momento sim, mas aí a gente vai comprar, eu acho que vai ser 20 dólares para 500 projetos individuais. E quando é que é a nuvem? Esses 20 dólares é que o qual... Supa Base. Supa Base. É da order. Onde é que fica essa nuvem? Então, assim, começa assim, infraestrutura. Esses carros aí é o Banco de Dados ou é a nuvem para armazenar? É o Banco de Dados. E a armazenem aonde? O Banco de Dados. Nesses 20 dólares, o banco de dados e o espaço de armazenamento? Por exemplo, vou te dar um exemplo diferente. Amazon, certo? Amazon está aqui. Eu pego Oracle... Entendi, está no virtual, é um outro provedor. O provedor é o virtual que a gente usa. A Oracle é o banco de dados. Tem o banco de dados e tem a nuvem deles. Sim, a gente está usando a nuvem da Versio. Então, assim, o que a Falk fazia? Amazon como o repositório. Banco de dados, Oracle. Sim, a gente está usando SuperBase Virtual. Então isso tem que estar bem mapeado. E aí tu olha assim, quanto é que custa o espaço e quanto é que custa usar o banco? os dois são 20 dólares entre os dois um cada um os dois vinte e vinte quarenta quarenta qual é o espaço disponível é bem grande aqui a gente projeto no banco de dados e a e a e a outra a gente ainda nem precisa porque é quinhentos projetos esses projetos tem limites de tamanho de tamanho acho que é dez giga cada tem que saber, tem que estar na ponta do lápis para saber isso aí. Aí outra coisa, recover disso aí, deu pau no troço, como é que é para... Tem, tem backup. Deu pau no banco, tem espelhamento? Tem, tem. tem dois bancos rodando ao mesmo tempo, caiu um entre o outro, imagina assim para não perder o problema, o cara não fica sem serviço é, para não ficar sem serviço na parte legislativa a gente colocou, que a gente é dependente de alguns proveedores por exemplo o PNAI, que é a da ChatBT, SuperBase e que devido a algum problema deles a gente não tem que... tipo, é com eles né? Não, mas é com ele. Pense assim, é com ele, tu tirou da estaca, mas o teu cliente lá tá sem acessar. Aí o teu cliente vai dizer assim, cara, esse fornecedor não me serve. Sim, mas é a mesma coisa quando caiu a Amazon, um monte de gente se fodeu. Sim, sim. Mas não tem o que fazer. Mas Pedro, quantas vezes caiu a Amazon? Caiu uma? É, uma. Enquanto tempo? Há algumas horas. mas é nesse pique são empresas grandes, são empresas que também... É isso que eu quero que vocês tenham certeza, entendeu? Sim, a gente tem certeza, não são empresas de esquina, entendeu? São empresas globais. Então assim, se tem espelhamento, isso eu posso te ajudar? Deixa eu ver aqui... A gente pega uma folha e faz um mapa, e aí tu vai olhando tudo isso e vocês vão olhando e vão ver assim ó, a esse fornecedor aqui questionável e isso aqui vamos procurar outro fornecedor, ah esse aqui é melhor deixa eu só te responder, eu gostaria dessa ajuda, a nuvem da Superbase não é um local físico único, mas sim uma plataforma de back end service que roda sobre infraestrutura de provedores de nuvem tradicionais Como a AWS? Não, tá, eles usam a Amazon. Quer dizer, como, né? É que quando diz como não é... Não precisa ser exatamente a Amazon. Porque vamos por assim... Qualexão dos grandes proveedores... De nuvem hoje. Sabe qualexão? A AWS... WS, PDI para a Zuri, PDI para o chat PTU5, a 5 plataformas de dados na nuvem. Coloca a pergunta. Quais as 10 maiores plataformas de dados na nuvem? Quais as 10 maiores plataformas de dados na nuvem? A plataforma de dados, ou que oferecem serviço na nuvem. Para a gente ver o ranking ali. A Amazon vai ser a primeira. Eu não sei se a Microsoft ou a Oracle vai ser a segunda. Amazon Web Service, AWS, Azure, Google Cloud, Snowflake, Databricks, Oracle, IBM Cloud, Alibaba, BTP, Business Technology Platform, Cláudera, essa aí. Deixa eu ver a Amazon, Azure, da Google, Snowflakes, Databricks, Oracle, IBM, Alibaba, Cláudera. Não, não como isso também. Então é isso que vocês têm que ir, tá? Eu estava te pedindo como é que era o software do seguindo. O que vocês desenvolveram em vocês? Pelo que eu estou vendo nada, vocês... Não, tá louco? Todo isso aí do chatbot foi nosso. Tá, mas... Você usa a ferramenta de inteligência para... Não, é muito mais complexo. Estamos falando... A gente desenvolveu todo o sistema. Do produto, desse produto que... A única coisa que a gente usa de motor é a inteligência artificial para fazer a linguagem generativa. O resto, aquele dashboard que eu te mostrei foi tudo nosso, tudo desenvolvido. Não tá, então... Estou desenvolvido em Next. Ah? Estou desenvolvido em Next, JavaScript. Ah, em Java? Next.js, aham? A Next gera Java, é isso. Aham. Tá. E... Então deixa eu... Deixa eu... Justamente, porque se tu só pega um monte de ferramenta, qualquer um do mercado, pode pegar esses ferramentas e... Replicar? também tem o que vocês fazem, isso tem que ter o software por que que tu abriu ele aqui? vou deixar assim, vale Então deixa eu te dar uma dica, nós estávamos falando... Pô, vamos passar por cá mesmo. e o que é local. que vai dizer fulano e tal. Não, esses são produtos separados. São produtos diferentes. Tipo, como assim? Esse aqui é um chatbot? O que tu viu ontem é um chatbot? Não, não, não, não, não. Estou falando desse da ATA tá? Tá na ATA tá lá. O Pedro tem até o Tia 15 pra ver a tarefa tal, certo? Então aí agora eu vou dar dos sugestões, tá? Deixa eu só. Daí tem lá o road nail até o dia 20 tem que fazer tal coisa, certo? Tá chegando... Tem uma inteligência. Pra mandar um e-mail, pra avisar que tá chegando o prazo. Pra mandar pro ATS. O e-mail e o ATS? Por o ar às vezes é complicado porque como a gente usa a PI oficial da meta, quando tu começa uma conversa, digamos que alguém me mandou uma mensagem e eu vou responder daí, o robot vai responder, não tem custo nenhum perante a meta, perante o proveedor. Agora se eu começo uma conversa, tem 30 centavos de custo. Então é ruim, então não vai ser por. Tem que ser por email, provavelmente. Eu até estou pensando em algumas maneiras de fazer isso, porque existem APIs não-oficiais. A gente pode ter um número específico com uma API não-oficial que faça isso. Mas o não-oficial não é que é contra lei, entendeu? Não é que é contra lei. É simplesmente que eles não utilizam a API da meta. Simplesmente é isso. Não tem o suporte da meta, não tem a verificação da meta. No produto final, do número do cliente, vai estar protegido 100%. O verificação oficial da meta. Agora, se a gente quiser ter um disparador de mensagens como esse, a gente pode utilizar um API não oficial. Entendeu? Você só tem que ver a parte legal. Não, não tem nada de legal. Para não tomar um processo. Não tem nada de legal nisso. É só não estamos utilizando a API do WhatsApp. Tá assim, isso. Tá assim. Só que eu não faria isso, eu não botaria uma API não oficial no número de um cliente. Entendeu? No número da pessoa. É um número, vamos assim dizer, sabe o que é dummy? Não. É tipo um número, não é placebo, é um número... O número que não existe? Não que não existe um número, vai existir mais um número que é só para que eu ar. Só para esse intuito de disparar, emails, mensagens, noticis. Ah, mas esse... De forma gratuita. Mas esse número, ele é um número de um celular. De um celular. Tem que ser um número de um celular. De um celular. Então vai estar, vai estar vinculado a um CNPJ da vida. Sim. Alguém vai ter que ter esse número. Sim. E esse CNPJ pode tomar um... Não pode, não pode. Não pode. Não tem nada de legal nisso. Só que pensa assim ó, vamos dizer que está funcionando esse negócio de mandar email certo? Email e watts, que é bom para o cara saber ó, lembrando ó Pedro, daqui a três dias tem que entregar o projeto e tal, Só que você tem que fazer um cadastramento. Você tem que ter uma aplicação para poder dizer assim... Tal pessoa que está em tal projeto? Não, que tem tal tarefa. Deixa eu falar, não me interrompe. Você tem que ter uma aplicação para dizer assim... Tarefas, que vai estar na ATA. Tipos de tarefas, se ela é uma tarefa crítica a uma tarefa normal, vou estar a definir tipos de tarefas, que os caras pudessem definir. Ah, vamos colocar cinco níveis de tarefas, que era grave, médio, sim, sim, predates. Com importância e gravidade, certo? Podemos ser assim, uma tabela em importância e gravidade, sabe? Tem um negócio com os quadrantes, certo? Sim. Aí, por exemplo, nessa tabela, cada empresa determina, dependendo da gravidade e da importância, quantos dias antes da tarefa expirar, mandar mensagem. Por exemplo. Isso é uma tarefa muito importante mandar uma semana antes. Exatamente. Com uma gravidade alta e muito importante, Ah, eu quero que tu mande cinco dias antes. Ah, uma tarefa de baixa importância e de baixa gravidade, eu quero que tu mande um dia antes, entendeu? Você tem que ter esse negócio, não pode mandar... 24 horas antes. É, e não pode mandar igual para todo mundo. Sim. Não, legal, eu chamava a ideia mesmo. Então, o que é que vamos por na A, tu vai ter que, os caras vão ter que definir, né? Isso aqui? O prazo. Não, eles vão definir o prazo, mas tem que definir o tipo. Isso é importante, procura aí... Os riscos de importância, a inteligência está conseguindo fazer super bem. Não, mas é que só. Existe uma metodologia que assim, agora não vou me lembrar qual é a metodologia, mas é gravidade e importância. A proposta é que metodologia é gravidade, gravidade versus importância. Uma coisa assim, vou ter que deslegar aqui também, arrebentando. Eu não abriu o cabelo. Deixando um pouco lento. Deixando um dedinho. É que daí é difícil de a gente conversar. Matriz Gucchi. Gucchi, isso aí. Eu acho que eu uso isso aí de vez em quando. Tá. Que é o que? Gravidade e importância. Deve ter... Tendência. Deve ser quatro... Aham. É quatro quadrantes. É isso, da verdade que diz que é 3 né? Gravidade, urgência e tendente, que é igual a prioridade Mas aqui geram vários quadrantes né? Sim Porque do outro lado tem... é gravidade ou o quê? É aqui, gravidade, urgência, tendência Tá, agora deixa eu ver se é isso aqui O quanto o problema piora o tempo, como o tempo? estamos por assim, isso aí, tu dizer que no teu software tem isso? tem isso? é bom tudo quanto vai vender um negócio que tem um montão de discursos, por exemplo, assim daí tu começa a dizer que normalmente o gestor não vai saber qual é que é Guter Guter, certo? E chega assim. Olha, inclusive dentro a gente usa eh, né, padrões, como é que é metodologia, cútil, gravidade, urgência e tendência. E aí tu faz todo um discurso em cima disso, entendeu? Aí o cara vai, olha, opa, vai, ele vai além, além de fazer esse monitoramento, ele vai avisar para os caros o que é urgente, que tem gravidade e qual é a tendência do negócio se não fizer. Entendeu? Entendendo? Sim, só um pouquinho a gente responder aqui. Aí o que é interessante pro gestor saber quanto urgente e grave eu tendo a minha empresa? Que é onde tem que botar atenção, claro que depende das pessoas, Depende das pessoas também colocar incorretamente o que é urgente e o que é grave realmente. Ah, tem lá. Há uma outra coisa que está fazendo que eu achei bem legal é o Bullet Journal. Então, Bullet Journal mensal, Bullet Journal semanal e diário. É tipo um jornal do que aconteceu em toda a empresa na semana. Um jornal que aconteceu na empresa mensal. Que daí você consegue atualizar mensalmente, semanalmente, um panorama mais geral das coisas importantes. Sim. Então nesse jornal, nesse jornal teria que aparecer o que da urgente. O que foi feito, os bloqueios, os riscos. Então assim, olha, essa matriz de gravidade, urgência e tendência te ajuda bastante nisso. Isso agrega valor, tá? sempre pensando assim, o que é que o gestor, o que é que o cara que tem a chave do cofre? É, é isso que... Adianta tu dizer, o negócio mirabolante vai ajudar o Joãozinho, né? Se o gestor que tem a chave do cofre, você é... Não, o Joãozinho tá bem lá com a sua planilha X-server, ele tá se virando. Não vou botar meu dinheiro nisso aí, isso aí não vai me trazer... vai dar mais tempo pro Joãozinho, sim, mas ele vai fazer o que com esse tempo? Ele já tá coçando hoje, entendeu? Então, tem sempre essa visão assim, o quanto vai melhorar pra empresa, não quer dizer que um negócio lá no... Não, o Joãozinho tá tolado no negócio, ele tem que fazer hora extra pra estar opa, oportunidade. Não, o Joãozinho está lá trabalhando na boa lá, gostando do saco. Não vou botar uma ferramenta para encostar mais o saco ainda. Você tem que olhar assim, sempre que olhe assim, o alecador, o alec é o problema, o problema é aquele ali. Tem uma solução para aquele ali? Para aquele ali? ou não temos um problema aqui, mas tem três pessoas fazendo isso. Tem como otimizar e deixar uma pessoa só fazendo isso com a mesma qualidade ou melhor oportunidade. É sempre assim, estou a olhar essa visão. E o gestor gosta de controle. Vai dizer assim, não, mas eu deixo a minha equipe solta, coisa e tal, não fico controlando. Beleza, na verdade, ele faz isso porque ele não consegue controlar. Você pode deixar a tua equipe trabalhando livre, que normalmente as pessoas que fazem isso fazem o quê? Depois só faz aquela reunião de fechamento. Pedro, tu tinha esses negócios aqui pra fazer? Não fez. Não fez? Por quê? Cara, assim ó, tua batata tá assando. Então, se tu consegue dar essa visão, uma visão semelhante pro gestor, antes dessa merda acontecer, pra ele saber, ó, vai dar merda, o Pedro não vai conseguir cumprir. estou olhando aqui, o Pedro tem 8 atividades para terminar a semana que vem ele não vai conseguir fazer e tem alguma coisa que é urgente dessas 8, 3 o Pedro vai conseguir fazer uma vamos chamar o Joãozinho, o Zézinho e vamos repassar esse negócio aí para eles fazer porque é empresa que vai ser penalizada Não, Pedro pode ser denitido ou pode, mas quem é que é penalizado antes? É preso? Então esse tipo de visão, o gestor, gosta e paga. O negócio de vocês é ganhar dinheiro, não é? Não é fazer caridade, certo? Então tem que oferecer a quem paga. Depois a gente senta a pedra e vamos fazer um mapa. Eu te mostro também tudo que tem. Infraestrutura e eu vou te dizer porque nós já apanhamos bastante. Apenas a fócuo também, na mesma vez que saiu do certo, tivemos um caso de foco lojas que estava em um data center em Porto Alegre, que era do Forlín. E deu uma... o cara fez uma atualização no datacenter e tava todo o sistema das lojas lá Simplesmente o datacenter sentou, passa uma hora nada, duas horas nada, três horas nada Um dia nada, dois dias nada, imagino cliente nas lojas sem o sistema E aí? Cara, daí eu não sei o que fendeu da Tascender, tá? Na verdade, o que a Foco fez? A Foco conseguiu a base de dados e transferiu tudo pra Amazon. Então, um dia depois, as lojas, acho que um ou dois dias depois, as lojas já estavam operando novamente. A gente sabia porque estava contratado ao serviço, né? Que estava fora ainda. Imagina, uma semana fora... Sim, tá louco. Mata, né? Mata, pensa assim... Eu dependo do software, do software pra vender, pois e tal... Um mês, tem quatro semanas, né, meu amigo? Eu fico uma semana fora, perdi 25% do meu faturamento, pior né? além de eu não faturar provavelmente eu mandei esses clientes pro meu concorrente então essa escolha da infraestrutura de não te deixar na mão é muito importante Só que claro também tem que ver o custo né? A gente sabe né? Tu pega os caras de primeira linha, vai ter um custo. Sim. Sim. Tudo isso tem que colocar na ponta do lado, só pra olhar assim. Deixa eu ver se o meu preço não vai ficar muito caro. Porque se ficar muito caro, o empresário não vai pagar. É empresário ver... Não só empresário. Qualquer pessoa, qualquer um deveria correr de valores de custos recorrentes. que é o que vocês ao mesmo fazer é uma mensalidade certo? é um custo recorrente então o empresário olha muito isso, mas é 200 reais por mês O empresário não olha 200 reais. Ele vê no ano ali. Ele olha no ano. Ele olha no ano... Ah, um ano, 2,400. Ah, 10 anos, 24 mil. É isso. É muito rabo de eles fazerem esse calco. Ele olha assim... Ah, é tantos reais no mês. No ano e ainda em 10 anos. Para ver se vale a pena. Por isso que eu tenta muito bem armado para dizer qual é o retorno que vai... Tá para a pessoa. É, a única calculadora que eu tenho no momento é em relação a tendentes, que são muito simples, né? Teria que ter outras métricas também. Tem que olhar o discurso diferente. Não é assim, por exemplo, isso que eu te disse. pode fazer um discursinho de gravidade, urgência, tendência, coisa tal e dizer. Diz para ele que alguns vão saber, outros não vão saber. Tem diversos níveis de empresário. E não é porque o cara não sabe dessas ferramentas que ele não é competente, ele é competente no negócio dele e talvez falta gestão. Se ele tem uma empresa, a empresa está faturando, ele é competente e tem os métodos dele. Ele não conhece, dá um... falou um pouquinho da ferramenta, coisa tal, para dar uma equalizada, tu não vai dizer, tu sabe o que quer, não, tu vai dizer, ó... Tipo, qual que quer? É isso, de forma bem rápida... Simples. e isso, rápido e simples, se o cara sabe o que quer não vai ficar maçã, tem a conversa se o cara não sabe o que quer, ele já vai ter a noção e aí tu diz olha, e aí com base nisso aí, além do ter o colaborador saber que ele tem que fazer essa atividade, tu também vai poder monitorar e vai poder monitorar quantas atividades desse tipo estão pendentes, você vai poder saber quantas atividades, entendeu? Fazer um discurso de venda, é tão importante ou quase mais importante o discurso de vendas do que o que realmente a ferramenta pode fazer. Então, nessa ferramenta, deixa eu pensar o que eu posso com essa funcionalidade, o que eu posso dar de resultado para o cliente. A gente tem que anotar, deixa eu pensar melhor, não, mas tem mais isso. Ah, mas poderia fazer mais aquilo, entendeu? E aí tu faz um discurso para chegar no diretor de Zé. vai ganhar isso, isso, isso, isso, isso, isso, é, pela simples bagatela de isso. Se conseguir mensurar é em grana, melhor ainda, só que nesse tipo de coisa é difícil de mensurar, não vai ir. Tem muito como mensurar, né? Porque vamos por assim, ah, tem uma atividade grave urgente, e a gente pode tomar uma multa do fisco, e o cara teria que fazer isso, se ele não fizer pode levar uma multa, vamos dizer certo? Tudo não tem como mensurar esse tipo de coisa, só vai saber depois que a multa vier, a multa veio lá, uma multa de 300 mil por cima, não tem este tipo de informação, dependem do negócio de cada um e isso eu posso te ajudar, te dar umas dicas e depois vocês vão atráschu, perdi o cabelo cone, modulus.cker tem um barulho com chorekaace no chão

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 ÁUDIO 3: Reuniao pai carro 3.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Tem empresas que não gostam que os dados deles vão para a nuvem, principalmente coisas de atas e tal. Vocês têm que ter uma solução que eu posso botar no servidor interno da empresa. Dá para fazer esses temas no servidor interno. Sim, tem que ter essas duas opções. que daí tu tem que ter um banco de dados frio né pode ser uma pasta com várias pastas e arquivos dentro Você é local? Não sei, não... É só a extensão dos arquivos que mudam. Tá, mas aí é a performance aí. Porque assim, ó, se vai ser várias pastas com arquivos, o software tem que sair abrindo esses arquivos e vai rendo, tá? E aí imagina assim, ah, com 10 funciona rápido. Quero ver quando tiver 15 mil. Mas seria apontar? Para qual requisição chama o quê? O que é de varretudo. Mas como é que você sabe? Daí eu? Programa? Como assim? Digamos, eu estou fazendo... Por exemplo, estamos construindo uma fábrica nova, certo? Hum hum. Então, uma assunto é essa fábrica nova, eu quero ver histórico. Eu tenho 15 mil passas lá dentro. Daí vai procurar sobre as reuniões que falaram sobre essa fábrica e dados dessa fábrica desse projeto. E aí, como é que tu acessa essas 15 mil? Mas é 15 mil só da fábrica? Não, mas a fábrica tem 80 reuniões, só que eu já tenho 15 mil reuniões lá dentro. E aí, como é que tu faz para acessar? Daí, encontra um indicador, por exemplo, todo arquivo é tagueado com informações, palavras-chaves, pode ser, ou pode ser de outra maneira, mas você colocar uma tag nos arquivos referentes a aquele projeto. Então, fábrica, tag... Teg, entendeu? Tem que pensar se não está dentro de um banco de dados, que eu tenho acesso rápido. Mas tipo, não é bom, não achava essa solução? hashtag fabrica e procura todos os arquivos que tem esse arquivo. É, é uma solução, só que eu acho... Tu vai ter que ler os 15 mil arquivos. Então só vai ter que procurar, vai ter que dar um control F e vai procurar essa palavra chave. Me parece que eu tendo um banco lidado com que diga vários assuntos e me aponte para aquele arquivo mais rápido. Sim. E tu chega, entende? Sim. Vocês têm que pensar assim, ó. Sempre. Na solução, na segurança e na escalabilidade disso aí. porque não adianta funcionar bem com 20 reuniões chegou em 100 e o sistema abre as pernas sim Sim pole eu eu zucchini quando tiver não é eher arrivesa é como säla novinha aí que tu tava falando que eu não sou pra ver isso sopar é sopar isso é um banco de dados ou é um repositório? banco de dados, qual a diferença do repositório? um banco de dados, se exister tabelas, colunas, é um banco de dados? Não é arquivo só do diretório. Então aí você consegue fazer uma pesquisa, você pode fazer uma query, né? Você consegue fazer a query em cima. Select e... Isso, consegue. Então é um pouco de dados. Diferente disso que você falou no... Que seria o repositório daí? Se fosse local ou repositório? Se fosse... Tá, tu falou em justamente, num diretório lá no repositório. Que eu acho ruim. Proposição local, talvez. Ah? Proposição local, né? Que tu levantei esse ponto. Sim, sim, eu levantei o ponto local, mas eu acho que vocês tinham que achar um banco de dados para fazer da mesma forma que tu faz na nuvem, fazer ali dentro, para não ter duas aplicações. Então teria que ter um banco de dados gratuito. Sim, por isso que eu te digo, um banco de dados gratuito. Um SQL? Eu não sei até a hora que eu tenho banco de dados gratuito, eu só não sei até quantos gigas. Tem que olhar o SQL da Microsoft, quanto é frio e quantos gigas... Não lembro, deixa eu ver. Antes de chegar, entendeu? É uma informação importante. Isso vocês têm que levantar. Porque como é ATA, não tem foto, não consome muito dado, entendeu? Sim, é texto. Tá aí, vai longe. Ah, não, mas nós vamos botar foto, aí fudeu. Aí provavelmente não, né? O banco frio não vai suportar. Acho que a gente acabava usando um tal de Firebird. A nota aí, vamos ver aí, esse Firebird é o Banco de Idades. Acho que é Banco de Idades Frio. Eu não sei como está hoje, faz muito tempo. Firi? Aham. Peraí que agora é internet. Aqui não pega mais nada. E os luzes verчно? Outra coisa, na hora de vender, você já tem que ter uma base de dados, fictícia, para demonstrar. Sim, fazer demonstrações, né? Isso, por exemplo, sim. Já com, sei lá, uma situação da empresa. Vinte atas lá dentro. Mostrar o dashboard que gerou, com vários, vários, com uns por três projetos, com três assuntos, e aí pra poder mostrar pro cara. Porque às vezes tu vai falar e o gestor não vai conseguir visualizar. Sim, sim, sim. Que o que tu tá oferecendo, que eu vou ofertando pra ele, no momento que tem que ser simples, né? E muito cuidado na hora de apresentar, pra não ser... Pensa assim, o gestor não é um cara... Técnico. Técnico que fica em cima da... Tem muitos... Tem dificuldade. Sim. Tem muitos gestores que são avião no... No computador. Tem outros que tem uma... Quanto mais velho, mais restrição. Então assim, fazer com calma, mostrar com calma, mostrar que é simples de acessar. Cara, é muito simples de acessar. Por exemplo, outra coisa que eu vou te dizer aí para tu anotar. Todas as coisas que eu respondei aqui antes, então, a gente falou de lado. O plano gratuito do SQL é 32 GB de armazenamento e 32 GB de backup. Tá, então, ótimo. Não vai consumir 32 GB em... O Firebird não tem limite de banco imposto pelo software, relata um banco acima de 980 GB. Hoje em dia os substitutos para o Firebird é o PostgreSQL, o SQLite... É isso aí. Vamos pesquisar um pouco. Para um banco de dados local. Isso, olha que é o ideal. Vocês olharem a solução que está na nuvem, a solução que está dentro da empresa, manter o mesmo padrão. Sim, sim. Ah, nós vamos utilizar o Firebird. Então na nuvem terei que utilizar o Firebird e na empresa utilizar o Firebird Ah não, vamos utilizar o SQL Vamos ver se o Suba Base tem versão local Pô Não vai, eu acho que não vai conseguir pegar o meu Vai, a gente falar uma coisa importante com isso assim Eu estava falando da demonstração para a pessoa, mas... Para mostrar que boa... Ah, anota, anota isso, não... Faz um... Um bloco de notas? Um bloco de notas. Nós já falamos no Gucci. Não sei se estou anotando alguma coisa. Sim, estou anotando aqui no chat. Nos tipos de banque dados, né? E aí assim, ó... Um cara que não é muito da área, e ele tem dificuldade... comando de voz, comando de voz também tem, o cara não é um expert, aí ele vai te pedir, mostre-me os projetos urgentes que não estão concluídos, isso tem que fazer na hora lá, E aí, puxa, puxa, mostra, dele vai dizer, ah, gostei, eu só falo e ele já me mostra. Você é bom. Entendeu? Anota como funcionalidade. Sim, deixa eu vir aqui, interanche. Ah, mas tu não tem não, tá num domo de lá. Eu tô no chat dele, pois eu pego esse documento todo que tá mais, ficou ficar mais completo, né? Com os insights que a gente tá tutendo. Em view de mensagens e-mail Avaliação do colaborador Pro gestor fazer a avaliação? Não, o software trazia informação para a avaliação. Sim, análises, eu estava fazendo isso também, eu desenvolvi uma coisa assim, como é que se chama? É análises individuais, né? Pode até ser, mas o que tu imaginou? Ah, para ver quantas tarefas a pessoa fez, com que velocidade fez cada tarefa, quando que foi dado e quando que foi terminada. A velocidade não importa muito, importa a efetividade e a gravidade, mas por assim, era uma verdade com risco alto. Era urgente, quantas urgentes ele teve? Ele teve 10, 8, ele entregou no prazo, duas ele entregou depois. A gente tinha uma urgente com uma urgente com a tendência de ferrar, de se tornar agráve esse negócio, que ele não fez, entendeu? Daí começa a maco, porque para o gestor é bom isso. Deixa eu amar. Ah, eu não me lembro como é que o Pedro, se ele estava fazendo as atividades, quantas atividades ele ficou de fazer. Ah, agora aqui, peguei o relator aqui, ó, o Pedro aqui, ó, tinha 20 coisas pra fazer no mês, me entregou 50% atrasada. ou está botando um prazo muito apertado, que aí tem que avaliar, não tem que chamar cá, não está botando os prazos apertados, por que não está entregando? Não é uma questão de crucificar o funcional, o gestor tem que ajudar o funcional, Porque não está conseguindo fazer? Você está dando os prazos muito apertados? O teu dia a dia não está proporcionando tempo para fazer as outras atividades? O gestor começa a ter informação para dizer, deixa eu tentar ajudar o cara. Porque se eu ajudo o cara e ele é mais eficiente e acontece com a empresa, melhor para a empresa, né? Sempre pensando assim, o que é bom para a empresa? Não é pensando se não, vou apontar os caras que não estão fazendo porque eu vou demitir, não é por aí. Sim. Eu acho que isso aí é importante no discurso, na venda, mostrar pro gestor, olha, você vai conseguir monitorar o desempenho dos seus colaboradores. Com isso, aqueles que estão tendo um desempenho mais fraco, você vai poder ajudar, que eles dêem um retorno melhor para a empresa. Ações com eles para eles melhorarem o desempenho e ter um retorno melhor para a empresa. Sempre falando isso e não porque pode ser que muita gente vá olhar isso com olhos de eu vou demitir o cara e não é por aí não não é discurso de vendas e nem discurso dentro da empresa porque as pessoas na empresa se sentem desalorizados Não, vocês sentem... Quando o bandido vem pra mim, me sinto... Assaltado? Furtado? Apecionado? Me falo, me fugiu a palavra. Quando eu fico na defensiva é porque eu estou aqui. Quado? É, seria um sinônimo de aquado, mas não é. Ah, resabiado. As pessoas vão ficar assim com medo, vamos chamar assim. Opa! Ele tem, ele tem. ver essa ferramenta aí para me ferrar, fico com medo. Não, ver a ferramenta que vai me ajudar, a desenvolver melhor, vai ajudar a empresa, vai ajudar a me organizar, é o gerenciar e vai ajudar o gestor a me ajudar a melhorar a minha produtividade. É sempre, tá entendendo? Porque se as pessoas ficam com medo, elas boicotam. Sim, sim, sim. Assim, ó, tu quer que um software não dê certo na empresa? É tu botar medo nelas, que elas vão fazer de tudo pra boicotar. Pra não usar. Pra não usar. Ah, achou uma data errada. Ah, nem funciona, cara. Tipo aquilo que aconteceu, era reunião de vocês, foi na segunda-feira, né? Ah, nem funciona direito. A gente fez reunião na segunda-feira e apareceu como domingo. Entendeu? Para as pessoas ficarem de queimando, é bem rapidinho. Sim. Então, se tu não conseguir convencer que é bom para a empresa, que é bom para o gestor e que é bom para quem vai usar a ferramenta, esse foi cótono. E aí, meu amigo, pode fechar a malinha e pode ir para casa. Hoje o gestor vai ser muito fudido, vai dizer assim, não, vocês vão usar. E eu vou acompanhar. Só que, normalmente, não é assim, não é tudo. De cada 10 ou um bate na mesa e diz assim, aqui quem comanda sou eu e eu quero assim, assado. Porque tu vai precisar dessas pessoas pra dizer prazos né? Pra dizer o que, pra falar o que é o risco. Se vocês quiserem boicotar, eles não vão dizer prazos corretos, não vão dizer riscos. Então, uma feature também então é colocar o fazer os dados, as informações serem carregadas automaticamente a partir da ATA, fazendo o que longe de um arquivo de ATA, já puxe todas as informações, já gera dashboard, já gera os encaminhamentos, de uma maneira gráfica melhor do que na ATA. A ATA tem um arquivo de texto já no software, no sistema, vai ser feito o pilode dessa ATA de uma maneira com que esteja tudo organizado. Tá, mas é isso que eu questiono vocês da mente. Tão me falando, tão me dizendo que vai ficar abrindo ATA, certo? Para fazer o pilode. Isso não vai dar performance, Pedro. Como abrindo ATA? Sim, tão me dizendo que vai fazer o pilode. Esse o piloto vai... quando eu vou fazer o dashboard, vai ter que fazer o piloto de todas essas atas. Termina reunião, faz o piloto de data. Joga para dentro do banco de dados. Joga para dentro do banco de dados? Tá, não, não. Vou anota um negócio aí. Fala. Anota. Ferramenta de geração de atas fictícias para teste de performance e escapadesca a labidade. Ferramenta? Ferramenta. Desenvolver uma ferramenta que gere atas fictícias. Então, você pode usar as minhas atas? Gera atas fictícias para verificação de desempenho e escalabilidade. Quantas atas você tem? 30? Eu? É. Tenho mais 100. 100? 100 não é nada, cara. Tem que gerar 20 mil atas. Mas também não é, pode ir com calma também, né? Não Pedro, não é assim, quando desenvolve um negócio, você já tem que pensar nisso, porque depois que você tiver fazer toda a estrutura, está fudido, você está fudido, daí tem que ir... Não, mas tem que pensar na escalabilidade, eu concordo. Não, mas tem que testar a escalabilidade. Ah, nós vamos por aqui, tá bom? Gera uma ferramenta que ele vai gerar um monte de ata fictícia, que isso aí não é É difícil, isso é muito fácil de fazer. O quê? De gerar 20 mil atas fictícias. É, porque a gente está amando as atas, né? Depende da mãe das atas, cara. Tu faz um template e com um banco de dados, tu coloca lá 500 tipos de assuntos, sei lá, 100 pessoas e diz, ó... Tem um curso para gerar 20 mil atas, né? Como assim um custo? Como é que vai gerar 20 mil atos de nada? Vai pagar a peia, né? Sinto que tem esse problema aí. Vai ficar pagando. Acho que não é necessidade de 20 mil. Pode testar com uma 100, ok? Um número bem grande. 100 não é nada, Pedro, numa empresa. É isso tudo. É isso. Essa visão que tu está tendo, visão Milpy. Tu está tendo uma visão Milpy. Aí vocês fazem todo um trabalho. Tô muito atenção. Tô ouvindo. Vocês fazem todo um trabalho de estruturação com banco de dados, com isso, com aquilo, com aquele outro. Aí tu põe numa empresa, põe em duas, põe em três, põe em cinco empresas. E aí começa a travar tudo. Aí tu tem que refazer, correr atrás da máquina, Tem que ir nessas empresas, transformar tudo, ter que pegar essa base de dados e refazer ela. Cara, não dá certo. Eu não estou enxergando como isso pode acontecer da maneira que a gente está fazendo. Cara, como é que não está enxergando? Quem me garante que vai suportar 20 mil atas? Por que não suportaria? Não é que não vai suportar o tempo de montar o dashboard, de fazer esse tipo de coisa. Mas é que tu não vai fazer as 20 mil de uma vez só, é uma coisa progressiva? Não. A ata vai ser engerada? A ata sim. Tá bom, escuta. Tem esse banco de dados, certo? Tu tem que fazer o pilode lá dentro dessas atas, correto? Tá. Aí o que você vai estar lá dentro daquele banco de dados? Eu quero assim ver as funcionalidades dela, ficar mandando e-mail, ficar mandando o ats, e ficar monitorando e mostrando o dashboard. Aí que tá! É que assim quando você vai gerar uma nova ata, essa ata ela é gerada não simplesmente a partir da reunião, mas a partir do que está no dashboard. Então ela pega o histórico. Então tu vai fazer uma nova ata sabendo do que foi feito anteriormente. Então se o projeto está 20% concluído e foi feito uma reunião e daí chegou a sua conclusão que está 28. Não vai simplesmente pegar esse 28 do nada. Esse 28 vai ser feito em cima do que tinha anteriormente. Por isso que sempre pega o contexto da reunião. Pega o contexto do dashboard do projeto. Não, é isso que eu estou falando. Tu está te focando no histórico de um assunto, de uma ata. Não, não é de uma só. De várias. De várias assuntos. Não, pensa assim, ó Pedro. Eu quero saber o histórico do Pedro. Certo. Vai no perfil do Pedro. Tá, e aí, onde é que dá essas informações? No perfil do Pedro tem todos os projetos que ele participa. A partir disso, ele vai buscar os projetos que ele participa também. Então, vai dar o contexto do Pedro. vai dar o contexto dos projetos que ele participa. Que daí vai puxar os arquivos. Então Pedro participa de quatro projetos. Ah, é isso que me preocupa quando diz vai puxar os arquivos. Isso aí já não está no banco de dados? Sim. Mas ele vai dar de contexto para ela, eu lembro. Para o quê? Para a inteligência artificial. Tá, e aí vão supor assim, ó. Vamos ver, vamos ver. O Pedro participou de 20 projetos e eu quero fazer a avaliação do Pedro. Como é que é a cobrança da inteligência artificial? Eu gero uma massa com esses 20 projetos e mando para ela? Ou vou mandar 20 vezes? Como é que... Isso é para ser feito progressivamente também, né? Conforme as atas vão sendo geradas, as informações do desempenho do Pedro vão sendo atualizadas. Se não vai ser pegado, não tem nada no Pedro, de repente vai botar todos os projetos para tirar uma nota, não? Isso é uma coisa progressiva, que vai sempre acontecendo. Ah, então assim ó, atatal do Pedro... Fez tal coisa, então tal projeto. Bom, atualizou todo em voltório para trás. É sempre uma questão de atualizando. Então tu vai ter que me mostrar essa estrutura. Eu não estou conseguindo ver a performance nisso aí. Por quê? Que vamos por assim? Se tu estiver no banco de dados definido, vocês definiram tabelas? Como é que está isso aí? O que é que define as tabelas dentro do banco de dados? Isso não está no banco de dados no momento. os dados é o obsidio no momento, que ele é arquivo de texto. Não está em tabelas ainda, tem template. Ah, então vocês estão longe de fazer esse troço aí? Não, não muito longe, só tem que parar e fazer, mas não é a prioridade no momento. Como não Pedro? A gente está fazendo agora o chatbot. A gente está fazendo aos pouquinhos, conforme a gente vê que tem... Sim, mas é que sim, ó. Então deixa eu te falar, o que eu vou te dar é a real. Vocês estão jogando tempo e esforço no lugar errado? Por que eu te digo que estão jogando tempo e esforço no lugar errado? Porque isso aí não tem... Esse monte de arquivo dentro do Obsidian não tem escalabilidade. Não existe isso. Não existe arquivo texto que vai conseguir... da escalabilidade. É por causa que no formato que o Banco de Dazo Obsidian trabalha, é possível, entendeu? Por causa disso que eu estou usando a Obesity. Ele é um banco de dados exclusivo para isso. Por isso que funciona, senão não funcionaria. Não é simplesmente um monte de passas, um monte de bancos de dados. As informações estão tão relacionadas, mas estão relacionadas como? Não é uma forma de tabelas, mas sim através de inserções dentro das palavras. Então como é que eu faço uma inserção no meu nome? Eu abro duas aspas, dois colcheis, tudo que tem dois colchetes no meu nome vai estar ligado então eu consigo buscar informações do Pedro só pelos dois colchetes então em caminhamentos que é o Pedro tem os dois colchetes do Pedro, é assim que a gente está fazendo, é por tabela é só uma maneira de conseguir fazer isso mais fácil antes de desenvolver para daí a gente conseguir identificar as fitos, conseguir identificar o que a gente quer fazer para que daí na hora de transformar isso num banco de dados seja mais fácil Então, basicamente, a gente está testando e estamos vendo como a melhor maneira está conseguindo visualizar. Meramente, tendo uma visualização simples do todo. Para depois passar para o banco de dados, já tendo noção de como fazer, do que fazer. E principalmente, da exemplos de como está sendo feito. Para escalabilidade, não é noobzige. Mas no momento ele está nos satisfazendo muito bem. Mas aí está, eu estou tentando te alertar. A gente vai ter que migrar em algum momento, sim? Sim, menino. Mas no momento a minha organização está ali, a gente vai ter que migrar aos pouquinhos conforme a gente vai desenvolver nas features, as features dentro desse nosso aplicativo de gestão. Então não adianta eu querer botar dentro do aplicativo de gestão, você não está funcionando. Ali para mim no momento está funcionando, eu não posso deixar de ter organização, de ter a gestão. Isso é isso então, isso é isso que está fazendo é para a tua gestão atual. Isso. Só que esse modelo não vai servir como produto. Não, vai ser outro produto, vai ser outra coisa, vai ser outra precaução. E é uma coisa que a gente está desenvolvendo aos pouquinhos. Não, mas está desenvolvendo ao AD. Em cima do OBS de Nundar. Não, em cima do SuperBase. A gente está fazendo a transição para um banco de dados correto, para um dashboard. mas tá, tá jogando nesse outro. A gente tá estruturando o esqueleto do outro. A gente tá ligando os pontos, tá? Se tá o projeto tá aqui, como vai aparecer na tela. Quem é que são os técnicos? É eu, Luiz. É tu e Luiz. Só que o bom é porque eu consigo exemplificar tanto via de printscreen, como também como demonstrar os arquivos de texto interligados para dar contexto para daí conseguir gerar essa aplicação em Node. É Node Next, Java, a gente está usando essas aplicações para fazer. Tá, mas aqui agora a minha preocupação está muito antes da aplicação. Está na estrutura. Vocês não têm estrutura. Inclusive, vocês não têm estrutura. A gente está desenvolvendo a estrutura, já está com um esqueletinho da estrutura. Mas são tabelas? Quem é que está definindo as tabelas? No Banco Judado ou na visualização? No Banco de Dados. São tabelas? Quem é que está definindo as tabelas? Está bem simples agora, a gente só colocou tabelas para aparecer alguma coisa ali. Como já colocou tabelas? Você tem uma tabela? Tem. Valeu, os caminhos clientes, tá bem? Tem que ver nos pabéis. Então, tu vai me mostrar. Eu já vou dizer se você... Deve ter projeto, deve ter pessoa, deve ter horário, deve ter horário não. Não, não. Tu vai me mostrar e eu já vou te dizer se vocês estão no caminho ou se vocês vão se quebrar. Tá. Eu sei que eu vou fazer o certo da mais trabalho, né? Mas no ano de não fazer o certo, a gente quer fazer o certo, mas a gente não pode parar as coisas do que está acontecendo na empresa, a gestão. Eu estou usando essa sua ferramenta aí para tu, gestão. Isso. Mas não vai ser essa aí. Que a gente vai vender? Não vai ser isso aí. E eu posso dar os caminhos pra vocês, eu já sofri isso, um RP do tamanho da Foco, que tinha na Foco, assim ó, poucas empresas, indicaxias, só TNL, que tem um software semelhante. Aí tu começa a pegar a SAP Oracle, própria Microsoft, Senior, a Senior e a antiga data principal que era com könnten Porque assim, né? Tu pode contratar uma consultoria para te dar os caminhos, ou tu pode tentar aprender por si. Acerta erro, só que... Ganha tempo numa consultoria, né? Ah? Tu ganha tempo numa consultoria? Ganha tempo, só que Pedro, eu trabalhei 30, mais de 30 anos na área. na área, com a historia de graça. Se eu fosse fazer com a historia hoje, não ia cobrar menos 300 pila hora. Tanto é que quando sair da folga eu recebi umas propostas, Eu joguei lá em cima, né? Ou é pra me enganar dinheiro? Não vou ficar dando constorias, ou sem pilar, ou assim. Tu sabe que a pintaia ela abre e fecha, abre de noite e depois já fecha.
