🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIÃO CARRO
================================================================================
📁 Arquivo: Reuniao pai carro 1.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-01-08 12:02:18
================================================================================

Olha a merda! Daí que a gente estava comentando sobre aquele aplicativo de gestão que a gente está fazendo, possivelmente a gente estava chamando de ERP. Daí a questão do falou da questão das notas, que as notas é um pipino por causa da mudança de tributação fiscal que acontece em manutenção. Então a gente está pensando em fazer uma coisa a longo prazo, em vez de focar tanto na questão da geração das notas, fazer mais um software de gestão, de tanto da empresa, de gestão de projetos, que já existem, mas daí também tentar integrar, botar uma inteligência artificial para facilitar a pessoa que está gerindo. através da relatória, que vai ser gerado por nós, por inteligência artificial, naquele template, no formato que a gente mandar, a gente consegue colocar esse relatório dentro do programa de gestão e o cara não precisa preencher, tipo, a projeto tal, sprint tal, já sai tudo automaticamente de acordo com o relatório. Isso é uma coisa que o cara ganha tempo, né? Me dê um exemplo, Pedro, eu não estou vendo ninguém comprar isso aí. Por quê? Me dê um exemplo. Eu sou advogado diabo. Não adianta vocês se penderem tempo e fazer uma coisa que não vai vender. Me dá um exemplo. Tem uma empresa de projetos, sei lá, de aplicativos. Aí eles estão lá, fizeram a reunião inicial do aplicativo Y. O aplicativo vai ser tal, tal forma, tal forma, tal forma. Fizeram a reunião inicial, gravaram a conversa, através dessa gravação, saiu uma ata que nem aquela que eu te mostrei. A ata sim, beleza. Isso aí eu acho que se bem feito com quem participou o ASA, o que aconteceu na ata, o que tem de relevante, O que é que você já botaram pontos fortes, pontos facos, riscos, né? Botou o que tem que ser feito. Decisões, encaminhamentos, pessoas, prazos... Isso é bom. Isso é uma coisa boa. Daí, isso, tudo isso foi feito por trás de um template. Então, se a gente pegar dentro do nosso, vamos chamar assim nosso sistema de gestão, e colocar um lugar para fazer o upload desse arquivo que sai. Fazendo o upload desse arquivo, ele já preenche todas as coisas, todos vamos assim dizer, vai preencher um camban, vai preencher uma ferramenta de gestão que vai numa interface amigável e bonita, a questão dos prazos, a questão de responsabilidade de cada um, então seria pegar um documento, fazer o upload e através de como ele é formatado ele... Tá tendo tipo um projeto que tá vindo, um projeto que eu vou conhecer. Difícil vender, Pedro. Com assistência, com a... com a, né? Com assistência com a. Não, mas você diz assim, difícil vender. Por quê? Difícil, porque vamos por cima. Pessoas tem que saber usar pra comprar? Não, não, não. Tem uma rotiferramenta de projetos já hoje, certo? onde as pessoas fazem o planejamento de projetos. Aí nesse tipo de situação, tu vai estar só focando o nicho de empresas com projetos, ou software, ou uma obra, esses tipos de empresas que fazem, Vamos por assim, uma Randon da vida, vamos pegar uma empresa grande, uma Randon da vida, Randon não vai usar esse tipo de ferramenta, porque? Já tem as vezes? Não, vou te explicar o porquê, porque usamos Rp, vamos pegar um Rp da foco, tá? Da foco, então assim, o que acontece? Foi feita a venda de uma carreta, certo? Vou pegar pior, no nosso sistema que estava na Nelguz, o Pedro quer comprar um ônibus, mas quer comprar um ônibus do jeito dele, então o cara que vendiu um ônibus, anda no momento e vende vários ônibus, o cara está levando uma frota e coisa e tal, então tá, estou te comprando seis ônibus, mas eu quero do meu jeito, Aí o cara começava assim, o meu ônibus padrão é esse aqui, esse ônibus aqui, mas eu quero com pintura tal, cortal, deixa eu ver quantos assentos vocês colocam, normalmente a gente coloca 38 assentos desse tipo de ónibus, desse tipo de carro final, eu quero mais conforto com os meus passageiros, então em vez de ser 38 eu só quero só 34, quero mais espaço, então já vai mudando, então o que a gente tinha uma ferramenta chamada que a gente chamava de configurador de produto, que tu ia respondendo as perguntas, quantas pautronas, 34, qual é o chaci do ônibus, eu quero um chaci vovo, e assim é fazendo, faz um descritivo em geralzão do ônibus, aí gerou um pedido de venda disso, o cliente aceita, em cima dessa configuração vai custar tanto, vai custar 250 mil, 300 mil, sei lá, e faz o pedido de venda, fez o pedido de venda. Entrava dentro do RP. Aí o que que acontecia? Roda o MRP, que é um programa que vai ver as necessidades de materiais. Aí ele vai começar a olhar. Ah, o Pedro Quiso, os ônibus com pneu com faixa branca. Nós temos um montão de perão no estoque. com faixa branca, nenhum. Ah, então precisamos comprar, sei lá, vai 2, 4, 6, 8, 10, 12 pneus em cada, em cada ano. Então precisa comprar 60 pneus. Então o próprio MRP já gera uma ordem de compra de 60 pneus com faixa branca. Tanto de aço, tanto de alumínio, o cara que tu queria que tinha assim, que tenha telas de cristal líquido para o pessoal olhar dentro do ônibus, né? Ah não, mas eu tenho um stock, então ele não manda comprar, então a primeira rodada ele faz isso, manda ver o material, certo? Aí para quando é que foi prometido isso aí para o Pedro? Ah, os cisônidos foram prometidos para o mês de março. Quanto tempo eu levo para fazer cada um desses ônibus? Ah, levo 15 dias para fazer. Vamos dizer, levo um mês. Então ele não vai começar a ir no nosso tamanho de janeiro. Então a MRP já olha e diz não. Vamos comprar um material para chegar lá no início de... Fevereiro, vai chegar no início de fevereiro e nós já temos material em casa, já vamos recortando esse material? Não, deixa a fábrica fazer outras coisas, nós vamos gerar ordem de fabricação para o IMI lá, para esses ônibus lá no início de fevereiro. e ele faz isso, então assim ó, eu não preciso da gestão de um projeto, entendeu numa fábrica assim, tem automatização que tem um RP, o sistema já faz tudo sozinho, diz assim ó, ah, corta tantos mil tubos, tantas mil chapas assim, tantas laterais assim, é sado, quer dizer, ele gera um montão de ordem de fabricação que vai para a fábrica e conforme o pessoal vai executando essas tarefas, vai baixando as ordens. Porque vamos por assim, vamos dizer que é para fazer o banco, tá? Eu faço o banco, então o inicial é o ônibus, dentro do ônibus tem o banco, certo? Então teria uma ordem grande, uma ordem grande para fazer o ônibus, uma ordem de fabricação para fazer os bancos, tá? mas o banho tem que ser composto por um monte de componentes. Tem que dobrar o vergalhão de aço aqui para fazer, tem que fazer a montagem. Então assim, não sai gerando a ordem do banho, gera a ordem das peças necessárias. Primeiro, ordem do banco. O organismo é tudo depois que está tudo na mão, faz. Não é, ele vai fazendo no tempo. Então assim ó, eu tenho que entregar esse banco aqui no dia 5 de fevereiro. Sim, entendi. Quando é que eu tenho que dobrar o aço pra fazer estrutura do banco? Ah, tenho que dobrar o aço no dia 2, então tem uma ordem que dobra o de aço no dia 2. Tem uma ordem de montagem do banco no dia 3. Tem uma ordem de botar a espuma no dia 4. Tem uma ordem de botar o couro no dia 5. Tá pronta? Então senhora, tá entendendo que tu tenta fazer um negócio que seja um projeto que dá vida? As empresas não vão usar, é poucas empresas que vão usar, são empresas de projeto e daí tem bem menos empresas. Agora, por exemplo assim, atabe reunião bem feita, todas as empresas usam, todas as empresas têm problema, que as reuniões não são produtivas, aí é um nicho de mercado que poderia atuar em todas as empresas. A Neobús tem isso aí, mas como são as reuniões? Sim. Então você consegue atender uma empresa que é do ramo metal mecânico, você consegue atender uma reuni da Silvia Chávez lá onde é que o Thiago trabalha, certo? Tem reunião, é uma venda de peças, mas tem, ou isso pode dizer, temos que trocar o servidor, não temos que trocar o servidor, tem que ampliar o servidor. sistema de ar-condicionado, da falho. Só que aí a intenção é tipo, através da reunião, conseguir gerar tanto encaminhamentos, o que prazer, o que cada um tem que fazer, como vamos supor algum dashboard que consiga fazer com que essa reunião seja visualizada e até mesmo que seja criado sprintes das tarefas que foram ditas na reunião. Tudo bem? E isso sim. É que quando tu falou, integrar com uma ferramenta de projeto... Não, criar como se fosse um... Um dashboard, sim, porque o gestor, é aquele que eu te disse, o gestor quer ver o quê? Quer ver assim? Não participei da reunião. Eu sou o gestor. eu vou dizer tinha que ir fazer uma reunião sobre esse negócio aí, sobre esse software eu quero ler lá rapidamente, coloque o objetivo, ler lá os pontos críticos, ler as ameaças disso aí e ver as tarefas de cada um que tinha que fazer E aí, olha assim, deixa eu ver o Pedro aqui, ele tem 5 tarefas para fazer, e nessas datas, ele está cumprindo, tá? Vamos dizer assim, essa tarefa aqui, vence no dia, hoje é dia 8, essa aqui venceu no dia 5 e ele não fez, está em vermelho, essa aqui é do dia 9, está indo em verde, está indo em tempo, essa aqui é do dia 10, consegue ver o que está atrasado e o que não está? que é a de atrás, exatamente. É isso que é o gestor, é isso que faria ele comprar. E além disso, esse sistema seria também como se fosse uma base de dados, uma base de conhecimento. Então, conforme tem as reuniões, que digamos, ele foi falado sobre dois projetos em desenvolvimento na empresa nessa reunião. Dentro desse sistema tem informações desse projeto, para também dar informações de em que pé está o projeto, não necessariamente, o ideal seria, para nós, por exemplo, estar no momento o passo a passo que está, em que fase que está, o que já foi feito, o que tem que ser feito, os riscos enfrentados, as boas práticas de cada tipo de... um histórico vivo, um histórico que fica sendo atualizado através das átis de Cione 1. Eu quero saber a respeito do projeto e tudo o que aconteceu. Isso. Vai lá e busca tudo e me monta um razumão. E não só o que aconteceu, a situação atual. O que aconteceu é que sempre tem a visão do gestor, que quem paga conta é o gestor. Ah, não adianta dizer que tu ir lá no pião, lá nos resíntes, e dizer que isso aqui é legal, se o gestor não vê valor naquilo ali, não vai te pagar. Ele vai dizer que o meu dinheiro não vai ser colocado nesse negócio. Agora, sugestor, olha assim, deixa eu ver esse projeto aqui dos bonecos aqui. Ah, esse projeto aqui começou em 2024, em novembro de 2024. Já se transcorreram tantos meses. Teve tantas, tantas atas, tantas horas de reunião que essa informação tu tem, certo? Aí teve tarefas ali, que daí tu não consegue monitorar quanto tempo cada um levou para fazer aquela tarefa. É isso aí, de monitorar o tempo de cada um fazer sua tarefa, eu vi naquele teu livro, Uma maneira de fazer isso, através de uns números, quando você tem uma lista de... Eu ainda não estudei a fundo, eu só criei o material. Mas quando você tem uma lista de tarefas, uma lista de coisas para fazer, você tenta botar um valor numérico para cada uma das tarefas e para ver quanto tempo mais ou menos que demora para ela, mas isso em grupo, faz. Para conseguir chegar em uma... É que ali a gente está olhando desenvolvimento de software, então é fácil, fácil, é complexo também. É difícil conseguir se orar, com o tempo. Sim, é o orçamento, era o dia a dia assim, o cliente me pediu para fazer fazer tal projeto. Não é fazer tal projeto, ele quer saber quanto é que vai custar pra ele e quando é que tu me entrega. Não é assim, vou fazer ele e tu vai me pagar, não. Tem que saber. Na verdade sim, tu pode dizer pra ele, preste fechado, né. Isso aqui vai custar 15 mil R$10,00, ele está cagando se você vai usar 10 horas ou 20 mil, ou 50 horas, 100 horas, cara, esse cara é um bairro do fundo. Ele estava na faixa dopla, faz de contínuo. Vai aqui de boa, depois quando tiver oportunidade. Então, o que que acontece? Tem que conseguir mensurar quanto tempo vai demorar para o projeto. Tem que conseguir mensurar quanto tempo vai em pro projeto, só que aí você quantos por cento? Faz uma reunião... Que é linha mente estratégica. Em uma reunida Silva Chávez. Que é... Temos um problema aqui na temperatura do... da sala dos servidores cogital. precisamos fazer uma reforma aqui, sei lá, botar chão falso, trocar o ar condicionado, como é que tu mensura isso? porque tu vai ter que olhar assim, eu preciso fazer, Então, a primeira coisa... A primeira coisa seria ele ter... A primeira tarefa dele teria que montar um projeto de... Fornecedores. E aí tu vai dizer... Um fornecedor de que? Tipo de desenvolvimento? Não, um fornecedor de mão de obra. Ah, tá, te está levando no exemplo do... tem gente. Sim, tem que ver. Você não pode focar só em empresas de software, tem que focar no geral, em qualquer tipo de ramião. Sim, sim, sim. Daí, então o cara vai dizer, puta merda, quanto tempo eu conseguir... Esse orçamento. Orçamentos, três orçamentos. O cara, o gestor vai dizer, tem que conseguir três orçamentos. Sim, sim. Tá, mas antes de conseguir os três orçamentos tem que saber o que é tudo. O que é tudo que é fazer. Então tem que fazer um projeto antes de dizer o que vai ser feito. Aí às vezes tu não tem a capacidade técnica de dizer ó, para botar o ar-condicionado aqui eu vou ter que quebrar a parede lá e coisa e tal, então tem que fazer um levantamento que necessita ser feito. Depois conseguir três orçamentos para depois aprovar. Então é difícil, né? Claro que vai pedir para a pessoa. quanto tempo tu conhece isso aí, tu acha que precisa de quanto tempo para fazer. Aí vai da experiência da pessoa. Vai da experiência, porque de repente o cara nunca viu... Essa situação? Essa situação não entende nada de... Construção civil, vamos chamar assim, né? Da um... Aí ele vai ter que conseguir... Estimulo um prazo errado, por exemplo. É, ele vai ter que conseguir um terceiro para dizer para ele. Ah não, mas eu sei o que tem que fazer, então eu sei que tem quebrar só uma parede para colocar um duto novo lá, coisa e tal, então eu... Entendeu? Então o cara pode especificar quanto tempo ele leva para fazer. Só que ele tem que, essas pessoas, elas têm que ver que o dia a dia delas continua, né? Não é dizer assim, não é, mas o trabalho é 40 horas por semana e isso aqui em 20 horas do, do faz. Ah, então na semana eu vou fazer. Não, tu tem o teu dia a dia pra fazer, né? Tem outras coisas. Tu tem que tocar o teu dia a dia e fazer mais isso. Então as pessoas têm que se ligar. mas aí então isso vai muito da experiência de quanto tempo demora para fazer cada tarefa Sim, mas se claro, como conjunto também, eu posso por uma ranel, podem tentar estipular com base nisso, joga, ah, tá bom, isso aqui eu levo 20 horas para fazer, vou despender 2 horas por dia Ah, então dez, ah, então daqui a duas semanas eu teria essa tarefa concluída. Entendeu? Pode ser que eu tire um dia e já faça... Mas põe no prazo do duas semanas. Isso, entendeu? Sim, é importante fazer isso de horários, de horas, né? Um quantidade de horas, do esforço que tu precisa, e o prazo lá na frente, é tal data. Então isso aí sim brilha o óleo do gestor, porque a controle imagina, empresas grandes, é difícil controlar o que esse cara faz. É muita coisa acontecendo né? Não, esse cara se esconde aí. Na folga tu acha que não tinha gente se escondendo? Tipo assim, os caras me davam, tu acha que... Para fazer isso aqui, quanto tempo é? Ah, isso aqui é 50 horas, digo. Não, não, não pode ser 50, não, não é 50 horas, tá bom. Então eu ia lá num outro cara. 20 horas? E pedia, quanto tempo tu leva? Ah, isso é umas 20 horas. Puta, muita diferença. Vamos num outro aí, explicar, batalha, quanto é que leva? Ah, leva umas 30 horas. Ah, então é mais... 25, 30, 15. É umas 30, realmente faz um 50 do cara que chutou lá em cima com folga, 20 que é o cara que não vai conseguir entregar, ele chutou baixo, mas ele vai se fuder trabalhando e ele não vai conseguir entregar no prazo, porque essas 20 horas ele não vai conseguir fazer. Então assim, 70, 50 e 20, faz a média, 35. Tá 33 mais ou menos. 35, 70. Ah, porque tu tirou uma? Eu peguei só os dois, os dois extremos, tá? Sim. 35. Aí tem uma grão que me diz que é 30. Não, tá coerente. As 30 horas do cara tá coerente. E teve um cara que chutou lá embaixo e não vai me entregar. Teve um cara que chutou lá em cima que ele vai trabalhar bem fogado. E teve um cara que chutou pra fazer um negócio realmente acontecer dentro do prazo. E daí eu cortava os naipe das caras. Entendi. Porque os caras se escondem, cara. E numa fábrica pior ainda. Tem muita gente? Muita gente. Por isso que nas fábricas parece tipo modelo escravo, sabe? Fica na bancada, montando os negócios, fazendo os troços. Pra ter controle? É, porque os caras são fodidos. Se eles... aqui assim, não vou dizer todos, mas 90% da pionada vê o patrão como explorador. Tem empresas exploradoras? Tem, vendo que tem. Só que tem empresas assim, que estão trabalhando ali no limite, né? fatura, paga imposto, paga o salário e sobra uma merreca, quando sobra, quando não fica no vermelho e aí tu vê os caras assim trabalhando com uma vontade, dá uma vontade de demitir todo mundo Então, não são todos, isso que eu estou te dizendo, mas assim, ó, existe essa visão assim, ah, o trabalhador é o explorado, o empreendedor é o malvadão, o escravo, o cravo, a coisa e tal, não é assim, né? muito empresário aí que ganha menos que o funcionário, que sobra menos que o funcionário, que tá, chega antes, tem um risco gigante na empresa e chega no final do mês, o cara lá, o funcionário dele, ganha 10 mil e ele tá tirando 6. Eu, e não eram empresas pequenas né Pedro? Eu sentei com um diretor dizendo assim, cara, assim ó, tá difícil. Eu tô tirando de prolabora e pra mim menos que os meus funcionários ganhem. Sim, sim. Pra se estressar. manter a empresa, não está mantendo empresa funcionando, porque assim, não estou fazendo investimento nenhum, o meu maquinário está se desatualizando, está se depreciando, porque vai usando, eu não tenho dinheiro para investir, para comprar repôr esse maquinário e eu estou tirando menos que os funcionários, os funcionários acham é muito ruim, de verdade bem vindo ao daiu o que para melhorar isso e a gestão não, para mim tem muitos fatores, Drina tem muitos fatores, depende assim o nicho de mercado dele é bom, não é? o produto dele é bom porque assim tem produto tem a venda a entrega do produto e o pós-venda tem um produto que não dá problema, quase problema, e é um produto que tem uma certa qualidade ou mercado, compra esse produto, só que daí volta e meia dá problema no equipamento desse aí a sua assistência técnica é uma merda, vamos pensar assim, uma geladeira né, geladeira negócio que não é para dar problema por um tempão e não deu, ficou três anos lá e não deu problema nenhum, aí deu problema na geladeira, aí tu tenta manter contato com os caras para consertar geladeira, não consegue, uma em dia, dois, três, cinco, uma semana, como é que tu dissente? Tu compraria novamente uma geladeira desse fabricante, se tu não Não tem o respaldo de botar ela funcionar de novo e aí tu não vai mais comprar, tu vai falar mal da marca. Vai dizer, cara, o equipamento é muito bom, mas o pós-venda é uma merda. Se estragar, pode jogar no lixo, pode jogar no lixo porque não tem concerto. É complicado, né? Daí também fatores, porra, a tua equipe tá entendendo isso que a empresa está passando por um momento difícil, que cada um tem que... Não é trabalhar pela empresa, isso tem que ficar muito claro para as pessoas. Você está trabalhando na empresa para ganhar dinheiro, para fazer o seu projeto pessoal. Você não está fazendo projeto da empresa, o seu projeto pessoal é tal. O que é que te dá o dinheiro para fazer aquele projeto pessoal? A empresa, para a empresa conseguir ficar te pagando um bom salário para fazer o seu projeto pessoal, o que ela precisa? O cara trabalha em vez. Ela precisa ter lucro. Então assim, tem que incontir na cabeça das pessoas que é o seguinte, cara, se a empresa não tiver lucro, o meu salário vai ser uma merda. Se tivesse salário, isso não for demitido. Então, fazer bem feito, fazer com que a empresa renda, você não está trabalhando para a empresa, você está trabalhando para o teu projeto particular teu, você está vendendo a tua mão de obra. Ah não, mas não estamos valorizando, bom, então é outro problema, aí você tem que chegar lá no cara E sempre é bom o seguinte, tu olhar assim, o mercado, tu tá aqui nessa empresa, o mercado te quer? Se tu sair sozinho daqui, tu seria contratado em outro lugar? Não seria contratado em lugar nenhum, cara, então fica bem quietinho na tua aí, que tu tá no lucro. não seria contratado no outro lugar, beleza, tá bom então senta com o cara de iria assim ó, pra cá, nesse salário aqui não, pelo que eu faço, tem que fazer uma análise né pelo retorno que eu dou pra empresa e pelo que eu faço aqui dentro, o meu salário não tá compatível, preciso que seja porque a gente tem um plano de ajustar o meu salário. Entendi. E aí é a primeira coisa que normalmente os caras não te pedem se tu tá saindo, tá? Quando é que eles te pedem quando tu vai pedir da emissão, mas aí eu acho que já é meio ruim. Então tem que... claro que o bom seria tu ter já uma outra empresa engatilhada, né? Ah, tem o cara lá me sondando. Não diz nem que não, nem que sim, para essa outra empresa. Mas vê o que o cara te oferece. Ah, aqui eu ganhei o 100. Ah, lá na outra o cara está me oferecendo 150, 120. Senta, tem que avaliar, a outra empresa é muito melhor do que essa, é pior, a minha chance de crescimento lá é maior, a chance de crescimento da empresa é maior, como é que é? Tem que avaliar tudo isso, e senta com os carros, às vezes tu senta só para pedir a missão realmente. Sim. Por exemplo, já vou te dizer um caso que aconteceu comigo. Eu trabalhava na Datacis, que era ali a empresa de informática, era o maior pirô do Sul do Brasil. Acho que a ProSergs era um pouco maior, ProSergs ali é a empresa de processamento do Rio Grande do Sul aqui, Mas a Datacis tinha unidade em caixias, pelotas, tinha até no Rio. É uma empresa grande. E aí eu estava saindo da Datacis. Por que eu estava saindo da Datacis? Por algum motivo agora não me lembro, porque aconteceu que eu enchi o saco e eu estava pedindo emissão. a conexão estava saindo e eu tinha, antes de pedir a emissão, eu tinha acertado com uma empresa que fazia...