🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIÃO CARRO
================================================================================
📁 Arquivo: Reuniao pai carro 3.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-01-08 12:17:44
================================================================================

Tem empresas que não gostam que os dados deles vão para a nuvem, principalmente coisas de atas e tal. Vocês têm que ter uma solução que eu posso botar no servidor interno da empresa. Dá para fazer esses temas no servidor interno. Sim, tem que ter essas duas opções. que daí tu tem que ter um banco de dados frio né pode ser uma pasta com várias pastas e arquivos dentro Você é local? Não sei, não... É só a extensão dos arquivos que mudam. Tá, mas aí é a performance aí. Porque assim, ó, se vai ser várias pastas com arquivos, o software tem que sair abrindo esses arquivos e vai rendo, tá? E aí imagina assim, ah, com 10 funciona rápido. Quero ver quando tiver 15 mil. Mas seria apontar? Para qual requisição chama o quê? O que é de varretudo. Mas como é que você sabe? Daí eu? Programa? Como assim? Digamos, eu estou fazendo... Por exemplo, estamos construindo uma fábrica nova, certo? Hum hum. Então, uma assunto é essa fábrica nova, eu quero ver histórico. Eu tenho 15 mil passas lá dentro. Daí vai procurar sobre as reuniões que falaram sobre essa fábrica e dados dessa fábrica desse projeto. E aí, como é que tu acessa essas 15 mil? Mas é 15 mil só da fábrica? Não, mas a fábrica tem 80 reuniões, só que eu já tenho 15 mil reuniões lá dentro. E aí, como é que tu faz para acessar? Daí, encontra um indicador, por exemplo, todo arquivo é tagueado com informações, palavras-chaves, pode ser, ou pode ser de outra maneira, mas você colocar uma tag nos arquivos referentes a aquele projeto. Então, fábrica, tag... Teg, entendeu? Tem que pensar se não está dentro de um banco de dados, que eu tenho acesso rápido. Mas tipo, não é bom, não achava essa solução? hashtag fabrica e procura todos os arquivos que tem esse arquivo. É, é uma solução, só que eu acho... Tu vai ter que ler os 15 mil arquivos. Então só vai ter que procurar, vai ter que dar um control F e vai procurar essa palavra chave. Me parece que eu tendo um banco lidado com que diga vários assuntos e me aponte para aquele arquivo mais rápido. Sim. E tu chega, entende? Sim. Vocês têm que pensar assim, ó. Sempre. Na solução, na segurança e na escalabilidade disso aí. porque não adianta funcionar bem com 20 reuniões chegou em 100 e o sistema abre as pernas sim Sim pole eu eu zucchini quando tiver não é eher arrivesa é como säla novinha aí que tu tava falando que eu não sou pra ver isso sopar é sopar isso é um banco de dados ou é um repositório? banco de dados, qual a diferença do repositório? um banco de dados, se exister tabelas, colunas, é um banco de dados? Não é arquivo só do diretório. Então aí você consegue fazer uma pesquisa, você pode fazer uma query, né? Você consegue fazer a query em cima. Select e... Isso, consegue. Então é um pouco de dados. Diferente disso que você falou no... Que seria o repositório daí? Se fosse local ou repositório? Se fosse... Tá, tu falou em justamente, num diretório lá no repositório. Que eu acho ruim. Proposição local, talvez. Ah? Proposição local, né? Que tu levantei esse ponto. Sim, sim, eu levantei o ponto local, mas eu acho que vocês tinham que achar um banco de dados para fazer da mesma forma que tu faz na nuvem, fazer ali dentro, para não ter duas aplicações. Então teria que ter um banco de dados gratuito. Sim, por isso que eu te digo, um banco de dados gratuito. Um SQL? Eu não sei até a hora que eu tenho banco de dados gratuito, eu só não sei até quantos gigas. Tem que olhar o SQL da Microsoft, quanto é frio e quantos gigas... Não lembro, deixa eu ver. Antes de chegar, entendeu? É uma informação importante. Isso vocês têm que levantar. Porque como é ATA, não tem foto, não consome muito dado, entendeu? Sim, é texto. Tá aí, vai longe. Ah, não, mas nós vamos botar foto, aí fudeu. Aí provavelmente não, né? O banco frio não vai suportar. Acho que a gente acabava usando um tal de Firebird. A nota aí, vamos ver aí, esse Firebird é o Banco de Idades. Acho que é Banco de Idades Frio. Eu não sei como está hoje, faz muito tempo. Firi? Aham. Peraí que agora é internet. Aqui não pega mais nada. E os luzes verчно? Outra coisa, na hora de vender, você já tem que ter uma base de dados, fictícia, para demonstrar. Sim, fazer demonstrações, né? Isso, por exemplo, sim. Já com, sei lá, uma situação da empresa. Vinte atas lá dentro. Mostrar o dashboard que gerou, com vários, vários, com uns por três projetos, com três assuntos, e aí pra poder mostrar pro cara. Porque às vezes tu vai falar e o gestor não vai conseguir visualizar. Sim, sim, sim. Que o que tu tá oferecendo, que eu vou ofertando pra ele, no momento que tem que ser simples, né? E muito cuidado na hora de apresentar, pra não ser... Pensa assim, o gestor não é um cara... Técnico. Técnico que fica em cima da... Tem muitos... Tem dificuldade. Sim. Tem muitos gestores que são avião no... No computador. Tem outros que tem uma... Quanto mais velho, mais restrição. Então assim, fazer com calma, mostrar com calma, mostrar que é simples de acessar. Cara, é muito simples de acessar. Por exemplo, outra coisa que eu vou te dizer aí para tu anotar. Todas as coisas que eu respondei aqui antes, então, a gente falou de lado. O plano gratuito do SQL é 32 GB de armazenamento e 32 GB de backup. Tá, então, ótimo. Não vai consumir 32 GB em... O Firebird não tem limite de banco imposto pelo software, relata um banco acima de 980 GB. Hoje em dia os substitutos para o Firebird é o PostgreSQL, o SQLite... É isso aí. Vamos pesquisar um pouco. Para um banco de dados local. Isso, olha que é o ideal. Vocês olharem a solução que está na nuvem, a solução que está dentro da empresa, manter o mesmo padrão. Sim, sim. Ah, nós vamos utilizar o Firebird. Então na nuvem terei que utilizar o Firebird e na empresa utilizar o Firebird Ah não, vamos utilizar o SQL Vamos ver se o Suba Base tem versão local Pô Não vai, eu acho que não vai conseguir pegar o meu Vai, a gente falar uma coisa importante com isso assim Eu estava falando da demonstração para a pessoa, mas... Para mostrar que boa... Ah, anota, anota isso, não... Faz um... Um bloco de notas? Um bloco de notas. Nós já falamos no Gucci. Não sei se estou anotando alguma coisa. Sim, estou anotando aqui no chat. Nos tipos de banque dados, né? E aí assim, ó... Um cara que não é muito da área, e ele tem dificuldade... comando de voz, comando de voz também tem, o cara não é um expert, aí ele vai te pedir, mostre-me os projetos urgentes que não estão concluídos, isso tem que fazer na hora lá, E aí, puxa, puxa, mostra, dele vai dizer, ah, gostei, eu só falo e ele já me mostra. Você é bom. Entendeu? Anota como funcionalidade. Sim, deixa eu vir aqui, interanche. Ah, mas tu não tem não, tá num domo de lá. Eu tô no chat dele, pois eu pego esse documento todo que tá mais, ficou ficar mais completo, né? Com os insights que a gente tá tutendo. Em view de mensagens e-mail Avaliação do colaborador Pro gestor fazer a avaliação? Não, o software trazia informação para a avaliação. Sim, análises, eu estava fazendo isso também, eu desenvolvi uma coisa assim, como é que se chama? É análises individuais, né? Pode até ser, mas o que tu imaginou? Ah, para ver quantas tarefas a pessoa fez, com que velocidade fez cada tarefa, quando que foi dado e quando que foi terminada. A velocidade não importa muito, importa a efetividade e a gravidade, mas por assim, era uma verdade com risco alto. Era urgente, quantas urgentes ele teve? Ele teve 10, 8, ele entregou no prazo, duas ele entregou depois. A gente tinha uma urgente com uma urgente com a tendência de ferrar, de se tornar agráve esse negócio, que ele não fez, entendeu? Daí começa a maco, porque para o gestor é bom isso. Deixa eu amar. Ah, eu não me lembro como é que o Pedro, se ele estava fazendo as atividades, quantas atividades ele ficou de fazer. Ah, agora aqui, peguei o relator aqui, ó, o Pedro aqui, ó, tinha 20 coisas pra fazer no mês, me entregou 50% atrasada. ou está botando um prazo muito apertado, que aí tem que avaliar, não tem que chamar cá, não está botando os prazos apertados, por que não está entregando? Não é uma questão de crucificar o funcional, o gestor tem que ajudar o funcional, Porque não está conseguindo fazer? Você está dando os prazos muito apertados? O teu dia a dia não está proporcionando tempo para fazer as outras atividades? O gestor começa a ter informação para dizer, deixa eu tentar ajudar o cara. Porque se eu ajudo o cara e ele é mais eficiente e acontece com a empresa, melhor para a empresa, né? Sempre pensando assim, o que é bom para a empresa? Não é pensando se não, vou apontar os caras que não estão fazendo porque eu vou demitir, não é por aí. Sim. Eu acho que isso aí é importante no discurso, na venda, mostrar pro gestor, olha, você vai conseguir monitorar o desempenho dos seus colaboradores. Com isso, aqueles que estão tendo um desempenho mais fraco, você vai poder ajudar, que eles dêem um retorno melhor para a empresa. Ações com eles para eles melhorarem o desempenho e ter um retorno melhor para a empresa. Sempre falando isso e não porque pode ser que muita gente vá olhar isso com olhos de eu vou demitir o cara e não é por aí não não é discurso de vendas e nem discurso dentro da empresa porque as pessoas na empresa se sentem desalorizados Não, vocês sentem... Quando o bandido vem pra mim, me sinto... Assaltado? Furtado? Apecionado? Me falo, me fugiu a palavra. Quando eu fico na defensiva é porque eu estou aqui. Quado? É, seria um sinônimo de aquado, mas não é. Ah, resabiado. As pessoas vão ficar assim com medo, vamos chamar assim. Opa! Ele tem, ele tem. ver essa ferramenta aí para me ferrar, fico com medo. Não, ver a ferramenta que vai me ajudar, a desenvolver melhor, vai ajudar a empresa, vai ajudar a me organizar, é o gerenciar e vai ajudar o gestor a me ajudar a melhorar a minha produtividade. É sempre, tá entendendo? Porque se as pessoas ficam com medo, elas boicotam. Sim, sim, sim. Assim, ó, tu quer que um software não dê certo na empresa? É tu botar medo nelas, que elas vão fazer de tudo pra boicotar. Pra não usar. Pra não usar. Ah, achou uma data errada. Ah, nem funciona, cara. Tipo aquilo que aconteceu, era reunião de vocês, foi na segunda-feira, né? Ah, nem funciona direito. A gente fez reunião na segunda-feira e apareceu como domingo. Entendeu? Para as pessoas ficarem de queimando, é bem rapidinho. Sim. Então, se tu não conseguir convencer que é bom para a empresa, que é bom para o gestor e que é bom para quem vai usar a ferramenta, esse foi cótono. E aí, meu amigo, pode fechar a malinha e pode ir para casa. Hoje o gestor vai ser muito fudido, vai dizer assim, não, vocês vão usar. E eu vou acompanhar. Só que, normalmente, não é assim, não é tudo. De cada 10 ou um bate na mesa e diz assim, aqui quem comanda sou eu e eu quero assim, assado. Porque tu vai precisar dessas pessoas pra dizer prazos né? Pra dizer o que, pra falar o que é o risco. Se vocês quiserem boicotar, eles não vão dizer prazos corretos, não vão dizer riscos. Então, uma feature também então é colocar o fazer os dados, as informações serem carregadas automaticamente a partir da ATA, fazendo o que longe de um arquivo de ATA, já puxe todas as informações, já gera dashboard, já gera os encaminhamentos, de uma maneira gráfica melhor do que na ATA. A ATA tem um arquivo de texto já no software, no sistema, vai ser feito o pilode dessa ATA de uma maneira com que esteja tudo organizado. Tá, mas é isso que eu questiono vocês da mente. Tão me falando, tão me dizendo que vai ficar abrindo ATA, certo? Para fazer o pilode. Isso não vai dar performance, Pedro. Como abrindo ATA? Sim, tão me dizendo que vai fazer o pilode. Esse o piloto vai... quando eu vou fazer o dashboard, vai ter que fazer o piloto de todas essas atas. Termina reunião, faz o piloto de data. Joga para dentro do banco de dados. Joga para dentro do banco de dados? Tá, não, não. Vou anota um negócio aí. Fala. Anota. Ferramenta de geração de atas fictícias para teste de performance e escapadesca a labidade. Ferramenta? Ferramenta. Desenvolver uma ferramenta que gere atas fictícias. Então, você pode usar as minhas atas? Gera atas fictícias para verificação de desempenho e escalabilidade. Quantas atas você tem? 30? Eu? É. Tenho mais 100. 100? 100 não é nada, cara. Tem que gerar 20 mil atas. Mas também não é, pode ir com calma também, né? Não Pedro, não é assim, quando desenvolve um negócio, você já tem que pensar nisso, porque depois que você tiver fazer toda a estrutura, está fudido, você está fudido, daí tem que ir... Não, mas tem que pensar na escalabilidade, eu concordo. Não, mas tem que testar a escalabilidade. Ah, nós vamos por aqui, tá bom? Gera uma ferramenta que ele vai gerar um monte de ata fictícia, que isso aí não é É difícil, isso é muito fácil de fazer. O quê? De gerar 20 mil atas fictícias. É, porque a gente está amando as atas, né? Depende da mãe das atas, cara. Tu faz um template e com um banco de dados, tu coloca lá 500 tipos de assuntos, sei lá, 100 pessoas e diz, ó... Tem um curso para gerar 20 mil atas, né? Como assim um custo? Como é que vai gerar 20 mil atos de nada? Vai pagar a peia, né? Sinto que tem esse problema aí. Vai ficar pagando. Acho que não é necessidade de 20 mil. Pode testar com uma 100, ok? Um número bem grande. 100 não é nada, Pedro, numa empresa. É isso tudo. É isso. Essa visão que tu está tendo, visão Milpy. Tu está tendo uma visão Milpy. Aí vocês fazem todo um trabalho. Tô muito atenção. Tô ouvindo. Vocês fazem todo um trabalho de estruturação com banco de dados, com isso, com aquilo, com aquele outro. Aí tu põe numa empresa, põe em duas, põe em três, põe em cinco empresas. E aí começa a travar tudo. Aí tu tem que refazer, correr atrás da máquina, Tem que ir nessas empresas, transformar tudo, ter que pegar essa base de dados e refazer ela. Cara, não dá certo. Eu não estou enxergando como isso pode acontecer da maneira que a gente está fazendo. Cara, como é que não está enxergando? Quem me garante que vai suportar 20 mil atas? Por que não suportaria? Não é que não vai suportar o tempo de montar o dashboard, de fazer esse tipo de coisa. Mas é que tu não vai fazer as 20 mil de uma vez só, é uma coisa progressiva? Não. A ata vai ser engerada? A ata sim. Tá bom, escuta. Tem esse banco de dados, certo? Tu tem que fazer o pilode lá dentro dessas atas, correto? Tá. Aí o que você vai estar lá dentro daquele banco de dados? Eu quero assim ver as funcionalidades dela, ficar mandando e-mail, ficar mandando o ats, e ficar monitorando e mostrando o dashboard. Aí que tá! É que assim quando você vai gerar uma nova ata, essa ata ela é gerada não simplesmente a partir da reunião, mas a partir do que está no dashboard. Então ela pega o histórico. Então tu vai fazer uma nova ata sabendo do que foi feito anteriormente. Então se o projeto está 20% concluído e foi feito uma reunião e daí chegou a sua conclusão que está 28. Não vai simplesmente pegar esse 28 do nada. Esse 28 vai ser feito em cima do que tinha anteriormente. Por isso que sempre pega o contexto da reunião. Pega o contexto do dashboard do projeto. Não, é isso que eu estou falando. Tu está te focando no histórico de um assunto, de uma ata. Não, não é de uma só. De várias. De várias assuntos. Não, pensa assim, ó Pedro. Eu quero saber o histórico do Pedro. Certo. Vai no perfil do Pedro. Tá, e aí, onde é que dá essas informações? No perfil do Pedro tem todos os projetos que ele participa. A partir disso, ele vai buscar os projetos que ele participa também. Então, vai dar o contexto do Pedro. vai dar o contexto dos projetos que ele participa. Que daí vai puxar os arquivos. Então Pedro participa de quatro projetos. Ah, é isso que me preocupa quando diz vai puxar os arquivos. Isso aí já não está no banco de dados? Sim. Mas ele vai dar de contexto para ela, eu lembro. Para o quê? Para a inteligência artificial. Tá, e aí vão supor assim, ó. Vamos ver, vamos ver. O Pedro participou de 20 projetos e eu quero fazer a avaliação do Pedro. Como é que é a cobrança da inteligência artificial? Eu gero uma massa com esses 20 projetos e mando para ela? Ou vou mandar 20 vezes? Como é que... Isso é para ser feito progressivamente também, né? Conforme as atas vão sendo geradas, as informações do desempenho do Pedro vão sendo atualizadas. Se não vai ser pegado, não tem nada no Pedro, de repente vai botar todos os projetos para tirar uma nota, não? Isso é uma coisa progressiva, que vai sempre acontecendo. Ah, então assim ó, atatal do Pedro... Fez tal coisa, então tal projeto. Bom, atualizou todo em voltório para trás. É sempre uma questão de atualizando. Então tu vai ter que me mostrar essa estrutura. Eu não estou conseguindo ver a performance nisso aí. Por quê? Que vamos por assim? Se tu estiver no banco de dados definido, vocês definiram tabelas? Como é que está isso aí? O que é que define as tabelas dentro do banco de dados? Isso não está no banco de dados no momento. os dados é o obsidio no momento, que ele é arquivo de texto. Não está em tabelas ainda, tem template. Ah, então vocês estão longe de fazer esse troço aí? Não, não muito longe, só tem que parar e fazer, mas não é a prioridade no momento. Como não Pedro? A gente está fazendo agora o chatbot. A gente está fazendo aos pouquinhos, conforme a gente vê que tem... Sim, mas é que sim, ó. Então deixa eu te falar, o que eu vou te dar é a real. Vocês estão jogando tempo e esforço no lugar errado? Por que eu te digo que estão jogando tempo e esforço no lugar errado? Porque isso aí não tem... Esse monte de arquivo dentro do Obsidian não tem escalabilidade. Não existe isso. Não existe arquivo texto que vai conseguir... da escalabilidade. É por causa que no formato que o Banco de Dazo Obsidian trabalha, é possível, entendeu? Por causa disso que eu estou usando a Obesity. Ele é um banco de dados exclusivo para isso. Por isso que funciona, senão não funcionaria. Não é simplesmente um monte de passas, um monte de bancos de dados. As informações estão tão relacionadas, mas estão relacionadas como? Não é uma forma de tabelas, mas sim através de inserções dentro das palavras. Então como é que eu faço uma inserção no meu nome? Eu abro duas aspas, dois colcheis, tudo que tem dois colchetes no meu nome vai estar ligado então eu consigo buscar informações do Pedro só pelos dois colchetes então em caminhamentos que é o Pedro tem os dois colchetes do Pedro, é assim que a gente está fazendo, é por tabela é só uma maneira de conseguir fazer isso mais fácil antes de desenvolver para daí a gente conseguir identificar as fitos, conseguir identificar o que a gente quer fazer para que daí na hora de transformar isso num banco de dados seja mais fácil Então, basicamente, a gente está testando e estamos vendo como a melhor maneira está conseguindo visualizar. Meramente, tendo uma visualização simples do todo. Para depois passar para o banco de dados, já tendo noção de como fazer, do que fazer. E principalmente, da exemplos de como está sendo feito. Para escalabilidade, não é noobzige. Mas no momento ele está nos satisfazendo muito bem. Mas aí está, eu estou tentando te alertar. A gente vai ter que migrar em algum momento, sim? Sim, menino. Mas no momento a minha organização está ali, a gente vai ter que migrar aos pouquinhos conforme a gente vai desenvolver nas features, as features dentro desse nosso aplicativo de gestão. Então não adianta eu querer botar dentro do aplicativo de gestão, você não está funcionando. Ali para mim no momento está funcionando, eu não posso deixar de ter organização, de ter a gestão. Isso é isso então, isso é isso que está fazendo é para a tua gestão atual. Isso. Só que esse modelo não vai servir como produto. Não, vai ser outro produto, vai ser outra coisa, vai ser outra precaução. E é uma coisa que a gente está desenvolvendo aos pouquinhos. Não, mas está desenvolvendo ao AD. Em cima do OBS de Nundar. Não, em cima do SuperBase. A gente está fazendo a transição para um banco de dados correto, para um dashboard. mas tá, tá jogando nesse outro. A gente tá estruturando o esqueleto do outro. A gente tá ligando os pontos, tá? Se tá o projeto tá aqui, como vai aparecer na tela. Quem é que são os técnicos? É eu, Luiz. É tu e Luiz. Só que o bom é porque eu consigo exemplificar tanto via de printscreen, como também como demonstrar os arquivos de texto interligados para dar contexto para daí conseguir gerar essa aplicação em Node. É Node Next, Java, a gente está usando essas aplicações para fazer. Tá, mas aqui agora a minha preocupação está muito antes da aplicação. Está na estrutura. Vocês não têm estrutura. Inclusive, vocês não têm estrutura. A gente está desenvolvendo a estrutura, já está com um esqueletinho da estrutura. Mas são tabelas? Quem é que está definindo as tabelas? No Banco Judado ou na visualização? No Banco de Dados. São tabelas? Quem é que está definindo as tabelas? Está bem simples agora, a gente só colocou tabelas para aparecer alguma coisa ali. Como já colocou tabelas? Você tem uma tabela? Tem. Valeu, os caminhos clientes, tá bem? Tem que ver nos pabéis. Então, tu vai me mostrar. Eu já vou dizer se você... Deve ter projeto, deve ter pessoa, deve ter horário, deve ter horário não. Não, não. Tu vai me mostrar e eu já vou te dizer se vocês estão no caminho ou se vocês vão se quebrar. Tá. Eu sei que eu vou fazer o certo da mais trabalho, né? Mas no ano de não fazer o certo, a gente quer fazer o certo, mas a gente não pode parar as coisas do que está acontecendo na empresa, a gestão. Eu estou usando essa sua ferramenta aí para tu, gestão. Isso. Mas não vai ser essa aí. Que a gente vai vender? Não vai ser isso aí. E eu posso dar os caminhos pra vocês, eu já sofri isso, um RP do tamanho da Foco, que tinha na Foco, assim ó, poucas empresas, indicaxias, só TNL, que tem um software semelhante. Aí tu começa a pegar a SAP Oracle, própria Microsoft, Senior, a Senior e a antiga data principal que era com könnten Porque assim, né? Tu pode contratar uma consultoria para te dar os caminhos, ou tu pode tentar aprender por si. Acerta erro, só que... Ganha tempo numa consultoria, né? Ah? Tu ganha tempo numa consultoria? Ganha tempo, só que Pedro, eu trabalhei 30, mais de 30 anos na área. na área, com a historia de graça. Se eu fosse fazer com a historia hoje, não ia cobrar menos 300 pila hora. Tanto é que quando sair da folga eu recebi umas propostas, Eu joguei lá em cima, né? Ou é pra me enganar dinheiro? Não vou ficar dando constorias, ou sem pilar, ou assim. Tu sabe que a pintaia ela abre e fecha, abre de noite e depois já fecha.