🎵 TRANSCRIÇÃO - REUNIÃO CARRO
================================================================================
📁 Arquivo: Reuniao pai carro 2.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-01-08 12:10:07
================================================================================

Estou juvindo. Então, por favor, quando estiver conversando contigo, tu não pegue o celular. Tá, falei. Na nuvem, tu consegue, eu tenho cinco empresas, tu consegue separar essas cinco empresas? Sim. Que uma que esse... E os dados de uma não converte com os dados de outra? Isso. tem uma segurança de eu não estar lendo, imagina assim, imagina a merda, mas eu entendi eu estou numa empresa e recebo a ata de uma outra, isso com certeza, problema, mas digo tem como deixar separado. Outra coisa, está na nuvem. Em que lugar? Pode ser a nuvem... Tem diversos provedores de nuvem. Uma WS da vida, pode ser. Está na Amazon. É, pode ser. E aí, qual é o custo? Se já viram o custo da nuvem? No momento a gente está usando SuperBase, como banco de dados, na nuvem. É um banco de dados. Frio? No momento sim, mas aí a gente vai comprar, eu acho que vai ser 20 dólares para 500 projetos individuais. E quando é que é a nuvem? Esses 20 dólares é que o qual... Supa Base. Supa Base. É da order. Onde é que fica essa nuvem? Então, assim, começa assim, infraestrutura. Esses carros aí é o Banco de Dados ou é a nuvem para armazenar? É o Banco de Dados. E a armazenem aonde? O Banco de Dados. Nesses 20 dólares, o banco de dados e o espaço de armazenamento? Por exemplo, vou te dar um exemplo diferente. Amazon, certo? Amazon está aqui. Eu pego Oracle... Entendi, está no virtual, é um outro provedor. O provedor é o virtual que a gente usa. A Oracle é o banco de dados. Tem o banco de dados e tem a nuvem deles. Sim, a gente está usando a nuvem da Versio. Então, assim, o que a Falk fazia? Amazon como o repositório. Banco de dados, Oracle. Sim, a gente está usando SuperBase Virtual. Então isso tem que estar bem mapeado. E aí tu olha assim, quanto é que custa o espaço e quanto é que custa usar o banco? os dois são 20 dólares entre os dois um cada um os dois vinte e vinte quarenta quarenta qual é o espaço disponível é bem grande aqui a gente projeto no banco de dados e a e a e a outra a gente ainda nem precisa porque é quinhentos projetos esses projetos tem limites de tamanho de tamanho acho que é dez giga cada tem que saber, tem que estar na ponta do lápis para saber isso aí. Aí outra coisa, recover disso aí, deu pau no troço, como é que é para... Tem, tem backup. Deu pau no banco, tem espelhamento? Tem, tem. tem dois bancos rodando ao mesmo tempo, caiu um entre o outro, imagina assim para não perder o problema, o cara não fica sem serviço é, para não ficar sem serviço na parte legislativa a gente colocou, que a gente é dependente de alguns proveedores por exemplo o PNAI, que é a da ChatBT, SuperBase e que devido a algum problema deles a gente não tem que... tipo, é com eles né? Não, mas é com ele. Pense assim, é com ele, tu tirou da estaca, mas o teu cliente lá tá sem acessar. Aí o teu cliente vai dizer assim, cara, esse fornecedor não me serve. Sim, mas é a mesma coisa quando caiu a Amazon, um monte de gente se fodeu. Sim, sim. Mas não tem o que fazer. Mas Pedro, quantas vezes caiu a Amazon? Caiu uma? É, uma. Enquanto tempo? Há algumas horas. mas é nesse pique são empresas grandes, são empresas que também... É isso que eu quero que vocês tenham certeza, entendeu? Sim, a gente tem certeza, não são empresas de esquina, entendeu? São empresas globais. Então assim, se tem espelhamento, isso eu posso te ajudar? Deixa eu ver aqui... A gente pega uma folha e faz um mapa, e aí tu vai olhando tudo isso e vocês vão olhando e vão ver assim ó, a esse fornecedor aqui questionável e isso aqui vamos procurar outro fornecedor, ah esse aqui é melhor deixa eu só te responder, eu gostaria dessa ajuda, a nuvem da Superbase não é um local físico único, mas sim uma plataforma de back end service que roda sobre infraestrutura de provedores de nuvem tradicionais Como a AWS? Não, tá, eles usam a Amazon. Quer dizer, como, né? É que quando diz como não é... Não precisa ser exatamente a Amazon. Porque vamos por assim... Qualexão dos grandes proveedores... De nuvem hoje. Sabe qualexão? A AWS... WS, PDI para a Zuri, PDI para o chat PTU5, a 5 plataformas de dados na nuvem. Coloca a pergunta. Quais as 10 maiores plataformas de dados na nuvem? Quais as 10 maiores plataformas de dados na nuvem? A plataforma de dados, ou que oferecem serviço na nuvem. Para a gente ver o ranking ali. A Amazon vai ser a primeira. Eu não sei se a Microsoft ou a Oracle vai ser a segunda. Amazon Web Service, AWS, Azure, Google Cloud, Snowflake, Databricks, Oracle, IBM Cloud, Alibaba, BTP, Business Technology Platform, Cláudera, essa aí. Deixa eu ver a Amazon, Azure, da Google, Snowflakes, Databricks, Oracle, IBM, Alibaba, Cláudera. Não, não como isso também. Então é isso que vocês têm que ir, tá? Eu estava te pedindo como é que era o software do seguindo. O que vocês desenvolveram em vocês? Pelo que eu estou vendo nada, vocês... Não, tá louco? Todo isso aí do chatbot foi nosso. Tá, mas... Você usa a ferramenta de inteligência para... Não, é muito mais complexo. Estamos falando... A gente desenvolveu todo o sistema. Do produto, desse produto que... A única coisa que a gente usa de motor é a inteligência artificial para fazer a linguagem generativa. O resto, aquele dashboard que eu te mostrei foi tudo nosso, tudo desenvolvido. Não tá, então... Estou desenvolvido em Next. Ah? Estou desenvolvido em Next, JavaScript. Ah, em Java? Next.js, aham? A Next gera Java, é isso. Aham. Tá. E... Então deixa eu... Deixa eu... Justamente, porque se tu só pega um monte de ferramenta, qualquer um do mercado, pode pegar esses ferramentas e... Replicar? também tem o que vocês fazem, isso tem que ter o software por que que tu abriu ele aqui? vou deixar assim, vale Então deixa eu te dar uma dica, nós estávamos falando... Pô, vamos passar por cá mesmo. e o que é local. que vai dizer fulano e tal. Não, esses são produtos separados. São produtos diferentes. Tipo, como assim? Esse aqui é um chatbot? O que tu viu ontem é um chatbot? Não, não, não, não, não. Estou falando desse da ATA tá? Tá na ATA tá lá. O Pedro tem até o Tia 15 pra ver a tarefa tal, certo? Então aí agora eu vou dar dos sugestões, tá? Deixa eu só. Daí tem lá o road nail até o dia 20 tem que fazer tal coisa, certo? Tá chegando... Tem uma inteligência. Pra mandar um e-mail, pra avisar que tá chegando o prazo. Pra mandar pro ATS. O e-mail e o ATS? Por o ar às vezes é complicado porque como a gente usa a PI oficial da meta, quando tu começa uma conversa, digamos que alguém me mandou uma mensagem e eu vou responder daí, o robot vai responder, não tem custo nenhum perante a meta, perante o proveedor. Agora se eu começo uma conversa, tem 30 centavos de custo. Então é ruim, então não vai ser por. Tem que ser por email, provavelmente. Eu até estou pensando em algumas maneiras de fazer isso, porque existem APIs não-oficiais. A gente pode ter um número específico com uma API não-oficial que faça isso. Mas o não-oficial não é que é contra lei, entendeu? Não é que é contra lei. É simplesmente que eles não utilizam a API da meta. Simplesmente é isso. Não tem o suporte da meta, não tem a verificação da meta. No produto final, do número do cliente, vai estar protegido 100%. O verificação oficial da meta. Agora, se a gente quiser ter um disparador de mensagens como esse, a gente pode utilizar um API não oficial. Entendeu? Você só tem que ver a parte legal. Não, não tem nada de legal. Para não tomar um processo. Não tem nada de legal nisso. É só não estamos utilizando a API do WhatsApp. Tá assim, isso. Tá assim. Só que eu não faria isso, eu não botaria uma API não oficial no número de um cliente. Entendeu? No número da pessoa. É um número, vamos assim dizer, sabe o que é dummy? Não. É tipo um número, não é placebo, é um número... O número que não existe? Não que não existe um número, vai existir mais um número que é só para que eu ar. Só para esse intuito de disparar, emails, mensagens, noticis. Ah, mas esse... De forma gratuita. Mas esse número, ele é um número de um celular. De um celular. Tem que ser um número de um celular. De um celular. Então vai estar, vai estar vinculado a um CNPJ da vida. Sim. Alguém vai ter que ter esse número. Sim. E esse CNPJ pode tomar um... Não pode, não pode. Não pode. Não tem nada de legal nisso. Só que pensa assim ó, vamos dizer que está funcionando esse negócio de mandar email certo? Email e watts, que é bom para o cara saber ó, lembrando ó Pedro, daqui a três dias tem que entregar o projeto e tal, Só que você tem que fazer um cadastramento. Você tem que ter uma aplicação para poder dizer assim... Tal pessoa que está em tal projeto? Não, que tem tal tarefa. Deixa eu falar, não me interrompe. Você tem que ter uma aplicação para dizer assim... Tarefas, que vai estar na ATA. Tipos de tarefas, se ela é uma tarefa crítica a uma tarefa normal, vou estar a definir tipos de tarefas, que os caras pudessem definir. Ah, vamos colocar cinco níveis de tarefas, que era grave, médio, sim, sim, predates. Com importância e gravidade, certo? Podemos ser assim, uma tabela em importância e gravidade, sabe? Tem um negócio com os quadrantes, certo? Sim. Aí, por exemplo, nessa tabela, cada empresa determina, dependendo da gravidade e da importância, quantos dias antes da tarefa expirar, mandar mensagem. Por exemplo. Isso é uma tarefa muito importante mandar uma semana antes. Exatamente. Com uma gravidade alta e muito importante, Ah, eu quero que tu mande cinco dias antes. Ah, uma tarefa de baixa importância e de baixa gravidade, eu quero que tu mande um dia antes, entendeu? Você tem que ter esse negócio, não pode mandar... 24 horas antes. É, e não pode mandar igual para todo mundo. Sim. Não, legal, eu chamava a ideia mesmo. Então, o que é que vamos por na A, tu vai ter que, os caras vão ter que definir, né? Isso aqui? O prazo. Não, eles vão definir o prazo, mas tem que definir o tipo. Isso é importante, procura aí... Os riscos de importância, a inteligência está conseguindo fazer super bem. Não, mas é que só. Existe uma metodologia que assim, agora não vou me lembrar qual é a metodologia, mas é gravidade e importância. A proposta é que metodologia é gravidade, gravidade versus importância. Uma coisa assim, vou ter que deslegar aqui também, arrebentando. Eu não abriu o cabelo. Deixando um pouco lento. Deixando um dedinho. É que daí é difícil de a gente conversar. Matriz Gucchi. Gucchi, isso aí. Eu acho que eu uso isso aí de vez em quando. Tá. Que é o que? Gravidade e importância. Deve ter... Tendência. Deve ser quatro... Aham. É quatro quadrantes. É isso, da verdade que diz que é 3 né? Gravidade, urgência e tendente, que é igual a prioridade Mas aqui geram vários quadrantes né? Sim Porque do outro lado tem... é gravidade ou o quê? É aqui, gravidade, urgência, tendência Tá, agora deixa eu ver se é isso aqui O quanto o problema piora o tempo, como o tempo? estamos por assim, isso aí, tu dizer que no teu software tem isso? tem isso? é bom tudo quanto vai vender um negócio que tem um montão de discursos, por exemplo, assim daí tu começa a dizer que normalmente o gestor não vai saber qual é que é Guter Guter, certo? E chega assim. Olha, inclusive dentro a gente usa eh, né, padrões, como é que é metodologia, cútil, gravidade, urgência e tendência. E aí tu faz todo um discurso em cima disso, entendeu? Aí o cara vai, olha, opa, vai, ele vai além, além de fazer esse monitoramento, ele vai avisar para os caros o que é urgente, que tem gravidade e qual é a tendência do negócio se não fizer. Entendeu? Entendendo? Sim, só um pouquinho a gente responder aqui. Aí o que é interessante pro gestor saber quanto urgente e grave eu tendo a minha empresa? Que é onde tem que botar atenção, claro que depende das pessoas, Depende das pessoas também colocar incorretamente o que é urgente e o que é grave realmente. Ah, tem lá. Há uma outra coisa que está fazendo que eu achei bem legal é o Bullet Journal. Então, Bullet Journal mensal, Bullet Journal semanal e diário. É tipo um jornal do que aconteceu em toda a empresa na semana. Um jornal que aconteceu na empresa mensal. Que daí você consegue atualizar mensalmente, semanalmente, um panorama mais geral das coisas importantes. Sim. Então nesse jornal, nesse jornal teria que aparecer o que da urgente. O que foi feito, os bloqueios, os riscos. Então assim, olha, essa matriz de gravidade, urgência e tendência te ajuda bastante nisso. Isso agrega valor, tá? sempre pensando assim, o que é que o gestor, o que é que o cara que tem a chave do cofre? É, é isso que... Adianta tu dizer, o negócio mirabolante vai ajudar o Joãozinho, né? Se o gestor que tem a chave do cofre, você é... Não, o Joãozinho tá bem lá com a sua planilha X-server, ele tá se virando. Não vou botar meu dinheiro nisso aí, isso aí não vai me trazer... vai dar mais tempo pro Joãozinho, sim, mas ele vai fazer o que com esse tempo? Ele já tá coçando hoje, entendeu? Então, tem sempre essa visão assim, o quanto vai melhorar pra empresa, não quer dizer que um negócio lá no... Não, o Joãozinho tá tolado no negócio, ele tem que fazer hora extra pra estar opa, oportunidade. Não, o Joãozinho está lá trabalhando na boa lá, gostando do saco. Não vou botar uma ferramenta para encostar mais o saco ainda. Você tem que olhar assim, sempre que olhe assim, o alecador, o alec é o problema, o problema é aquele ali. Tem uma solução para aquele ali? Para aquele ali? ou não temos um problema aqui, mas tem três pessoas fazendo isso. Tem como otimizar e deixar uma pessoa só fazendo isso com a mesma qualidade ou melhor oportunidade. É sempre assim, estou a olhar essa visão. E o gestor gosta de controle. Vai dizer assim, não, mas eu deixo a minha equipe solta, coisa e tal, não fico controlando. Beleza, na verdade, ele faz isso porque ele não consegue controlar. Você pode deixar a tua equipe trabalhando livre, que normalmente as pessoas que fazem isso fazem o quê? Depois só faz aquela reunião de fechamento. Pedro, tu tinha esses negócios aqui pra fazer? Não fez. Não fez? Por quê? Cara, assim ó, tua batata tá assando. Então, se tu consegue dar essa visão, uma visão semelhante pro gestor, antes dessa merda acontecer, pra ele saber, ó, vai dar merda, o Pedro não vai conseguir cumprir. estou olhando aqui, o Pedro tem 8 atividades para terminar a semana que vem ele não vai conseguir fazer e tem alguma coisa que é urgente dessas 8, 3 o Pedro vai conseguir fazer uma vamos chamar o Joãozinho, o Zézinho e vamos repassar esse negócio aí para eles fazer porque é empresa que vai ser penalizada Não, Pedro pode ser denitido ou pode, mas quem é que é penalizado antes? É preso? Então esse tipo de visão, o gestor, gosta e paga. O negócio de vocês é ganhar dinheiro, não é? Não é fazer caridade, certo? Então tem que oferecer a quem paga. Depois a gente senta a pedra e vamos fazer um mapa. Eu te mostro também tudo que tem. Infraestrutura e eu vou te dizer porque nós já apanhamos bastante. Apenas a fócuo também, na mesma vez que saiu do certo, tivemos um caso de foco lojas que estava em um data center em Porto Alegre, que era do Forlín. E deu uma... o cara fez uma atualização no datacenter e tava todo o sistema das lojas lá Simplesmente o datacenter sentou, passa uma hora nada, duas horas nada, três horas nada Um dia nada, dois dias nada, imagino cliente nas lojas sem o sistema E aí? Cara, daí eu não sei o que fendeu da Tascender, tá? Na verdade, o que a Foco fez? A Foco conseguiu a base de dados e transferiu tudo pra Amazon. Então, um dia depois, as lojas, acho que um ou dois dias depois, as lojas já estavam operando novamente. A gente sabia porque estava contratado ao serviço, né? Que estava fora ainda. Imagina, uma semana fora... Sim, tá louco. Mata, né? Mata, pensa assim... Eu dependo do software, do software pra vender, pois e tal... Um mês, tem quatro semanas, né, meu amigo? Eu fico uma semana fora, perdi 25% do meu faturamento, pior né? além de eu não faturar provavelmente eu mandei esses clientes pro meu concorrente então essa escolha da infraestrutura de não te deixar na mão é muito importante Só que claro também tem que ver o custo né? A gente sabe né? Tu pega os caras de primeira linha, vai ter um custo. Sim. Sim. Tudo isso tem que colocar na ponta do lado, só pra olhar assim. Deixa eu ver se o meu preço não vai ficar muito caro. Porque se ficar muito caro, o empresário não vai pagar. É empresário ver... Não só empresário. Qualquer pessoa, qualquer um deveria correr de valores de custos recorrentes. que é o que vocês ao mesmo fazer é uma mensalidade certo? é um custo recorrente então o empresário olha muito isso, mas é 200 reais por mês O empresário não olha 200 reais. Ele vê no ano ali. Ele olha no ano. Ele olha no ano... Ah, um ano, 2,400. Ah, 10 anos, 24 mil. É isso. É muito rabo de eles fazerem esse calco. Ele olha assim... Ah, é tantos reais no mês. No ano e ainda em 10 anos. Para ver se vale a pena. Por isso que eu tenta muito bem armado para dizer qual é o retorno que vai... Tá para a pessoa. É, a única calculadora que eu tenho no momento é em relação a tendentes, que são muito simples, né? Teria que ter outras métricas também. Tem que olhar o discurso diferente. Não é assim, por exemplo, isso que eu te disse. pode fazer um discursinho de gravidade, urgência, tendência, coisa tal e dizer. Diz para ele que alguns vão saber, outros não vão saber. Tem diversos níveis de empresário. E não é porque o cara não sabe dessas ferramentas que ele não é competente, ele é competente no negócio dele e talvez falta gestão. Se ele tem uma empresa, a empresa está faturando, ele é competente e tem os métodos dele. Ele não conhece, dá um... falou um pouquinho da ferramenta, coisa tal, para dar uma equalizada, tu não vai dizer, tu sabe o que quer, não, tu vai dizer, ó... Tipo, qual que quer? É isso, de forma bem rápida... Simples. e isso, rápido e simples, se o cara sabe o que quer não vai ficar maçã, tem a conversa se o cara não sabe o que quer, ele já vai ter a noção e aí tu diz olha, e aí com base nisso aí, além do ter o colaborador saber que ele tem que fazer essa atividade, tu também vai poder monitorar e vai poder monitorar quantas atividades desse tipo estão pendentes, você vai poder saber quantas atividades, entendeu? Fazer um discurso de venda, é tão importante ou quase mais importante o discurso de vendas do que o que realmente a ferramenta pode fazer. Então, nessa ferramenta, deixa eu pensar o que eu posso com essa funcionalidade, o que eu posso dar de resultado para o cliente. A gente tem que anotar, deixa eu pensar melhor, não, mas tem mais isso. Ah, mas poderia fazer mais aquilo, entendeu? E aí tu faz um discurso para chegar no diretor de Zé. vai ganhar isso, isso, isso, isso, isso, isso, é, pela simples bagatela de isso. Se conseguir mensurar é em grana, melhor ainda, só que nesse tipo de coisa é difícil de mensurar, não vai ir. Tem muito como mensurar, né? Porque vamos por assim, ah, tem uma atividade grave urgente, e a gente pode tomar uma multa do fisco, e o cara teria que fazer isso, se ele não fizer pode levar uma multa, vamos dizer certo? Tudo não tem como mensurar esse tipo de coisa, só vai saber depois que a multa vier, a multa veio lá, uma multa de 300 mil por cima, não tem este tipo de informação, dependem do negócio de cada um e isso eu posso te ajudar, te dar umas dicas e depois vocês vão atráschu, perdi o cabelo cone, modulus.cker tem um barulho com chorekaace no chão