🌟 CRONOGRAMA CENTELHA - TRANSCRIÇÕES COMPLETAS
================================================================================
📅 Data de processamento: 2026-02-18 16:18:04
📊 Total de áudios: 2
================================================================================


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 ÁUDIO 1: audio 1 cornograma.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Então, vamos lá, a arquitetura do sistema. Então, novamente, o usuário manda um comando em linguagem natural que vai para dentro do PyRevg. PyRevg funciona em IronPython 2.7, que é uma linguagem antiga. Hoje em dia, a gente quer mudar isso para um projeto profissional. Daí o que faz? O IronPython vai via PyRabbit para a API do Revit, que é .NET, e a partir disso é modificada as coisas dentro do Revit. Daí volta esse resultado, vai novamente para o IronPython que depois volta para o PyRabbit. Então isso seria o pipeline completo. Mas Mas agora o que acontece juntamente a isso? Depois que o PyRabbit recebe o comando em linguagem natural, ele vai para um agente de inteligência artificial, que eu chamei de orquestrador. Ele faz a coordenação geral. Então ele tem uma camada de validação para ver se está tudo certo com a síntese final. Isso seria a última coisa. Mas então a primeira coisa é o orquestrador recebe o comando em linguagem natural, ele confere um banco de dados que tem reg, ou seja, ele pega alguns códigos que já existem e são funcionais para dar exemplos com coisas que funcionam e a partir disso ele vai puxar exemplos e vai retornar exemplos para o orquestrador. A partir disso ele vai enviar para um gerador de scripts em Python. Eu esqueci de comentar que antes do database tem o command pierce. Command pierce é só necessariamente para identificar. Cri uma parede de 7 metros. Então ele puxa o que é de fato uma parede dentro do rébit, o que é 7 metros dentro do rébit, de acordo com a escala. Então ele usa isso para conseguir organizar. E uma coisa importante também de ressaltar, já que estamos registrando, que os metros no Ravage não é metros, a medida de comprimento é em pés. Daí tá, o banco de dados funciona com o quadrante de banco vetorial, ok, o comando de piro se chama LLM e o script generator também é uma LLM, ele vai retornar e isso por crescedor, o crescedor vai salvar a mandagem de novo pro pai Ravage e o pai Ravage conforme que a gente tinha dito vai executar via Iron Python via posteriormente transformado em .NET Framework. Então é basicamente isso assim que acontece. Vamos ver aqui as arquiteturas de agente, acho que não tem muito por que entrar nos agentes. Nos agentes não tem por que nós entrar, isso é mais uma questão total. Porque essa parte de agentes talvez não que vai mudar mais, é o database, talvez deixar o orquestrador mais inteligente, talvez utilizar a caxê para diminuir o gasto, mas em relação a isso não tem muito que fazer não. Aqui é sobre o orquestrador, o fluxo simplificado, comanda de voz, comanda de pierce, ele faz um comando para conseguir buscar no banco de dados de forma estruturada, ele puxa exemplos, o script generator gera, se tem algum erro ele consegue fazer uma correção, então é um loop e depois executa no havet. Então é basicamente isso, aqui nesse pipeline não tem nada do pyhavet, mas o pyhavet está aliente, já vai explicar onde é que ele entra depois. Aqui é o comand perci, aqui é o comand schema, script generator, aqui é como funciona o banco de dados vetorial. Então aqui vai ser realmente, esse banco de dados vai ser muito mais estruturado vendo agora, entendendo um pouco mais sobre o banco de dados. Eu vejo que ele é pequeno, vejo que ele colocou apenas um, umas linhas, por exemplo, número de fases. Esse banco de dados vai ter que englobar de certa forma toda a API do Revit ou necessariamente as famílias que a gente tem estruturadas. Posteriormente eu vou falar sobre isso, mas talvez para esse projeto, ou para quem for utilizar esse plugin, talvez vai ser necessário fornecer famílias específicas para o desenvolvimento do mesmo. Então, seria legal conseguir alimentar esse sistema, botar um ponto sql que alimenta o sistema a partir de uma importação de famílias existentes. Por exemplo, o cliente tem uma família que não está no nosso banco de dados. Ele manda para esse sistema, esse sistema extrai os parâmetros e a partir daí alimenta novamente o nosso sistema para que o nosso banco de dados tenha essas incógnitas, essas linhas. Para isso a gente tem que desenvolver o nosso próprio Heavy to Lookup, que depois eu vou entrar nesse ponto. Aqui é banco de dados, sistema reggae, fazer um sistema reggae bem profissional, usar as melhores práticas tecnológicas de 2026, que avançou bastante um ano então não vai ser exatamente assim aqui é banco de dados, chunking, sistema de sistema de complexidade tá vamos lá assim que está a minha pa... estruturação do meu projeto é assim mais ou menos aqui está meio repetido aqui os experimentos deu pra dar uma ideia de como funciona? um pouquinho né? pode parar o... não, eu vou gravar tudo o que a gente falar Volta lá em cima na noite, no escopo inicial. Eu sei. Pode ser, eu sei. Então assim, tu fala alguma coisa, tu tá capturando essa informação, tu tá indo para um banco de dados. Antes de ir para o banco de dados, transforma essa captação em uma captação mais estruturada. Então, se eu quero dizer parede, ele passa por uma etapa antes para conseguir exatamente puxar o que é uma parede via programação. Ah, o que é que está identificando? Sei lá, como... O ól dentro da linguagem. Tem que conseguir identificar a linguagem. Porque se eu mandar sua parede no banco de dados, ele não acha, entendeu? Sim, porque tu não tem nada como escrito como parede. E isso no banco de dados? No banco de dados, só tem o que é lá dentro. Código para fazer uma parede. Isso. Mas tu poderia ter uma coluna que definisse o que é aquele código e é uma parede. Aí que tá, às vezes a parede ela muda. Nunca, não é necessariamente sempre aquele código para uma parede. Por isso que às vezes é difícil modelar e trazer. É uma parede de 5 metros, é diferente de uma parede de... Uma parede de 5 metros em tal local, disposta de tal maneira, maneira vai ser diferente do que uma parede reta em outro lugar. Muda, por isso que é um pouco complexo de fazer essas coisas, por isso que não existe isso ainda hoje em dia. É tudo variável, tudo depende de uma outra coisa, se tu muda uma coisa ela não vai ser exatamente a outra. Mas não tem uma coisa de, por exemplo, parede de cinco metros com duas caixinhas. vai ser diferente do que uma parede de 5 metros sozinha. Não, mas vai ser diferente. Alguns parâmetros mudam, mas não tem um parâmetro que é... Tem um parâmetro global, mas para rodar do jeito aí que está. Por eu ter utilizado o pai Revit, eu não podia fazer dessa forma, porque para compilar, se eu fizesse dessa forma, não ia compilar muitas vezes, porque eu precisava do contexto todo, precisava do... tanto do que vai ter de caixinha como vai ter de parede. Mas o que você está pensando é do jeito que a gente quer fazer. É do jeito que a gente iria fazer de forma profissional. Então, pera aí. Onde é que tu pega essa informação do que é uma parede com o pai Revit? Com o pai Revit, existem algumas documentações do Revit. Isso aí não é do Haft, é um API. O que? O pai haft é um terceiro, não é da Autodesk. Não é da Autodesk, então aí tu teve um possível problema, porque se a Autodesk muda? Sim, por isso que é por versão, né? 2025, é... o meu projeto foi em... foi ocupar com o haft 2023 ou 24. É isso aí, a gente não vai fazer para o 2027, a gente vai fazer para 2025, por exemplo. E é naquela versão que funciona. Não? Sim, mas a auto-car de não tem nada. Autodesk não tem nada desse tipo de documentação. O que tu não precisaria usar o PiHabit? Tem. Daí tu usa o .NET, tu usa o framework em SDK, .NET e C Sharp. Essa seria a maneira certa de fazer. Mas é muito mais complexo. Para o meu TCC eu não consegui fazer isso. Não, tudo bem. Esquece o TCC. Eu estou falando agora. seria isso aí seria quando a cria é assim que cria vamos ver se tem aqui o al o al class é assim que determina que é uma que é uma parede Só que dentro da parede tem várias coisas, tem várias propriedades, ó. Tem todas essas propriedades para mensurar uma parede. Então tudo isso iria ter que estar no banco de dados. Só que não basta estar no banco de dados. A família que o cara for utilizar tem que estar assim. E como as famílias são umas coisas muito personalizáveis, que as próprias pessoas criam, Tá tudo fora de padrão? Foi claro que eu fiz? Sim. Muitas variáveis. Isso aqui, muitas vezes uma parede vai ser diferente por uma pessoa ou por um outro no projeto. A mesma parede? A mesma parede, vai ser tipo, tu vai olhar, parece que é igual. Mas as propriedades podem ser que seja diferente. Para a parede já é não. Mas para uma tomada, para uma tubulação, para uma esquadria, para elementos mais personalizáveis dentro de um projeto, provavelmente os parâmetros que são esses aqui vão ser diferentes. Por isso que a gente precisa padronizar todas as famílias que são utilizadas no nosso projeto. Ou ter uma maneira de conseguir ingerir uma família de um cliente, colocar a família, o sistema pegar, botar pro banco de dados e o banco de dados começar a entender. Ou seja, REG. Então, na verdade eu estou vendo assim, esse pai, o Hed, que tem ali, era o cara aqui... Que me permitia com mais facilidade fazer rodar comandos dentro do Hed. Via Pai. Indentificar. Rodar. porque daí que eu tinha que fazer eu tinha que ó que tem uma imagem ó esse aqui por exemplo os parâmetros na verdade não é não é a melhor imagem ó aqui tem é assim que funciona mais ou menos uma uma família o cara clica aqui consegue ver os compartilhados. Dentro do projeto, tu muda mais ou menos assim, mais ou menos isso que tu vê. Cada uma dessa aqui é uma propriedade. Sim, sim, mais um exemplo. Daí no pai Revit, eu tive que fazer o quê? Tive que ir aqui manualmente olhar, copiar o nome que está a propriedade para dar aí lançado no meu código, para o meu código chamar a propriedade que está escrito assim da maneira que está escrito aqui. Entendeu? Qual tem o código? O PyHabit. O PyHabit leu meu código, meu script, certo? Ahn? Eu tive que fazer o quê? Eu tive que vir aqui. Ah, eu quero mudar a cota. Eu não posso simplesmente dizer para o PyHabit, para o GPTA. Cri um script que gere, que mude as cotas. Não posso. Então por que? Porque provavelmente o que está escrito aqui de cotas vai ser diferente para uma família e para outra. Então o modelo de linguagem não vai saber exatamente que ele vai dar um genérico. Eu tive que vir aqui e buscar informação certa e dizer o que que era. Quando diz vir aqui é onde? Dentro da família, nas propriedades da família. Mas dentro do rébite? Dentro do rébite. É o réveit e a família. Então... Ó, tipo aqui, ó. Eu tive que vir aqui dizer exatamente, por exemplo, a altura em cotas. Para a parede e para a porta não muda tanto. Mas para elétrica muda muito, principalmente porque minhas famílias são personalizáveis e criadas por um cara que não é da Autodesk. Por quê? Porque a Autodesk não criou todos os tipos de tomadas que existia no mundo. Uma caixinha que nem aquela lá, por exemplo, Por exemplo, uma caixinha que nem aquela de dois interruptores com uma tomada embaixo. Ou uma caixinha com aquela lá com seis aqueles cliques. Autoridades que não cria todos. Ela te permite tu criar. Por isso que tem que ser personalizável isso. Então, por exemplo, o pai Havity hoje é um pequeno, é um... Sim. Que tem uma ameaça aí. O pai Havity é uma ameaça. O pai Havity é o que eu fiz hoje em dia para dar certo, mas ele não vai, mas existe no nosso projeto profissional. Tá, e como é que você vai fazer? Internet, C Sharp e SDK. Mas porque o SpyHabit não faz identificação do comando, como é que você tem que fazer o comando? Vamos ver se eu consigo te mostrar aqui. Mostra a figura lá, a figura. O que você mostrou? Eu vou te perguntar esse modo da figura. V trek denkt Que estranho, não estava dando isso. eu não entendi o que é o PieHabit. O PieHabit eu utilizei para o que? Para criar um botão. ip ip wel esses botão todos são criados de Water飯 para mim consegui mandar um comando Primeiro eu fiz o que? Criei um botão com o paiRevite. Então esse botão aqui é um código impacto. Quando eu clico nesse botão aqui, ele vai entrar em outro botão. Dentro desse botão tem outro código impacto, que ao clicar nesse código impacto, o botão foi executado, o paiRevite executou. Ao clicar o botão, o paiRevite executou. E ele abriu essa caixa de diálogo. E ao clicar essa caixa de diálogo ele me permite escrever um texto. Ao eu escrever o texto da Enter ele vai pegar e vai iniciar a minha aplicação. Ele vai chamar uma pasta no meu computador que inicia a minha mãe, o meu mais um ponto pai. Então o que que esse botão faz? Esse botão ao clicar abre essa caixa de diálogo, permite eu escrever e ao clicar ele manda esse comando para um main.py externo do Ravage no meu computador. Isso que o pyRavage faz, tudo isso é pelo pyRavage. Ele permite que dentro do Ravage, para mim poder criar de forma uma nativa essa caixa de diálogo, terectiscsdk.net, inCsharp. Muito mais fácil criar só um comando de impaito, foi só um comando impaito, sei lá, 500 impaito mais fácil fazer dessa maneira então isso que para isso que serve para revista daí vai rolar aquela orquestração toda que eu te mandei te mostrei no início gerou script então para aí eu achava que esse pai revista era para identificar os atributos do que era uma parede não esse pai revista transforma o comando de Python para C-Sharp. Entendi. Então poderia fazer direto em... Em Python Heavy? Não, em C-Sharp. Sim, é o mais correto mas mais trabalhoso. Sim, então tudo bem. Então é que tem que me explicar uma outra coisa. Então esse Python Heavy é simplesmente uma interface que tu faz a aplicação em Python que é mais fácil para poder executar alguma coisa aqui dentro. mas não tem nada a ver com determinar o que é parede, o que é... É, tem porque se estiver errado ele não roda. Ele só roda coisa que está certo. E como assim? Ele consegue identificar se vai rodar ou não, se está certo ou não o código. Se a parede é assim ou assado. Ah, pera aí, durante o debug dele. Bom, pensamos. A primeira coisa, nesse Firehead, fez uma aplicação em Python para conseguir colocar o botão para você receber a informação. Quer fazer uma parede com três pontos de energia. Receber essa informação. Até aí não fez nada. Aí ele pegou essa informação e esse pai Havity conseguiu buscar parâmetros? Não, o pai Havity que ele fez, os parâmetros já foram buscados pelos meus agentes. O pai Havity ele só faz... Qual agente que buscou? Que é a minha aplicação local. O pai Havity simplesmente fala assim, bate na porta e fala assim, Eu tenho esse código aqui. Vou ver se roda para depois te mandar. Opa, rodou. Agora é contigo, Havity. Eu estou te dando formatinho que tu gosta. Tá, mas... Quem é que... Qual é o agente então que transforma... Cria uma parede de 5 metros com 3... É aquilo que eu te mostro no início. Isso aqui. Ó, esses agentes aqui. que é dentro da minha aplicação do meu computador. Tá, mas então o que está desenvolvido no que? Você tem um banco de dados, alguns agentes e eles interagem entre si e me soltam um script. Tá, tá, só que isso não muda, isso aí não vai mudar. Isso não muda, essa parte não muda? Essa parte não muda. Algumas coisas a gente vai mudar, não muda? E esses agentes são feitos em que? Em Pyke. E vocês vão manter em parte? Provavelmente, parte. Isso aí, vamos dizer assim, não muda. Só que aquele teu banco ali... Meu banco vai mudar. Sim, com certeza. Daí tu pegou do teu... Você recebeu isso aí? Isso aqui recebe X, que é o comando, entrega Y, que é o script. Certo? Basicamente isso, isso que tu precisa saber a momento. E aí o PyRabbit tem um debat... Daí o que que acontece? Daí tal, o PyRabbit mandou, rolou todo aquele orq flow ali, né? Os agentes conversaram entre si, entregou o script. O PyRabbit vai receber de novo. Eu cliquei aqui, ele vai receber. Ó, recebeu. Então o que acontece? Ele mandou, o agente rodou. Então aqui tem supondo assim ó, comando... Calma, insira uma parede. Insira uma parede, vai lá, pro workflow todo, retornou. E naquele próprio botão que tá lá em cima, ele recebe o comando de novo. Tá no script dele total assim, de receber, depois que o cara, que o agil, que o man fizer, ele vai receber. Vai receber, mas ele não fica guardando nada do usuário. Eu recebi, não guarda, não guarda. Nesse momento não, mas eu quero que guarde depois. Para dar a fazer reggae, para deixar o seu mais robusto. Ele vai aprender consigo mesmo. Ah, calma. Recebi daí o comando. Tipo, o que eu sei que eu vou fazer? Eu sei que eu, como aquele botão lá do início, vou escrever o comando, mandar para ele, receber de volta e rodar. É isso que aquele botão faz. Tá. Quando ele me mandou de volta, eu recebi. Tá, agora eu vou rodar. Antes de dar para o Havith, eu vou rodar. E eu posso craschar ou não? Antes de mandar para o Havith, tu vai rodar. Mas tu vai rodar onde? Nelhe mesmo. Ele mesmo roda. Esse... No pai Havith. Ah, ele vai compilar. Tá, então ele é inteligente. Ele compila. Tá. A partir do que apareceu aquela caixa, rodou. Rodou. Já rodou todo o script. Todo aquele script que ele mandou, sem eu ter feito nada no ambiente, rodou. Então ele roda e debuga para ver se tem algum... Algum erro. ...marvelo de sintáxia e vai se mandar para o Ravage. Isso. Mas então vai ter que manter esse pai Ravage. Não, porque eu vou fazer um SDK. Por que eu vou SDK? Vou fazer um encerchar, desculpa. O que mais? Vou fazer na linguagem nativa do Ravage. Mas como é que tu vai debugar? Aí que tá, o sistema vai ter que ser inteligente, suficiente, como o Rage para dizer que... sempre acertar. Para acertar. É isso aí. Ele vai compilar nativamente. Ele não tem essa verificação. O lado bom, é que às vezes isso... às vezes compila e depois ó, compilou. Agora eu vou entregar para o Heavitt. Mas às vezes quando você entrega para o Heavitt, está errado. Ele compila, mas dentro do Heavitt não. Sim, na verdade ele acha que assim tá que você está certo. Mas não tá. Mas não tá. Mas é isso que eu estou tentando dizer. É complexo para saber se assim tá que você vai estar... Por isso que os agentes fazem inteligência xiao, vai saber. E eu estou utilizando um modelo que é o jeito que eu fiz ali. O modelo é 6. Hoje em dia o modelo que a gente tem é 9. 9 e meio. Então cara... Mas onde é que a inteligência tem essa informação do Revit? Por causa que eu tenho meu reggae, meu banco de dados, com exemplos funcionais. Ah, então, vou dizer na inteligência vai... Ela vai consultar, além de ter a inteligência dela, que ela conseguiria criar um código pra isso, ela vai fazer uma dupla verificação no meu banco de dados com exemplos que apenas funcionam. Sim. Tá, te entendi. Tá? Então, beleza, agora eu vou te mostrar o que eu fiz aqui, né? Então ó, comum todo. O Revit. A primeira coisa que eu vou ter que fazer, existe uma coisa chamada o Revit Lookup. O que é o Revit Lookup? O Revit Lookup é uma aplicação que, ao tu clicar numa família, ela extrai os dados dessas famílias. Então eu utilizei ele para conseguir ver quando eu mandar... Aqui é um break, um tijolo Um tijolo tem todas essas configurações aqui Isso aqui eu acho que não é nativo do Ravage Lookup Também não é do Autodesk Só o que que acontece? O Ravage Lookup precisa te permitir olhar, ele não exporta Então eu vou criar o meu Ravage Lookup para essa aplicação A gente vai ter que criar o Heavy to Look Up para que... Para trazer informações da família Para puxar informações da família E a gente conseguir dar contextos corretos É como se ele fizesse um mapeamento da minhas famílias antes de iniciar o projeto Tá, eu entendi Tá, só isso porque tu tá pensando que cada um cria suas famílias, certo? certo? E para dar contexto porque uma tomada para um cliente pode ser a mesma tomada no projeto parece ser a mesma coisa mas os parâmetros não são. Se eu tentar utilizar o código pensando só nessa às vezes essa aqui pode não funcionar porque o parâmetro está diferente. Tá mas e... Sim, tá me dizendo assim, eu tenho várias formas de determinar, de mostrar o o mesmo objeto, certo? E isso é pra gente dizer, ó, cara, tem essa tomada. Essa tomada aqui eu posso demonstrar ela assim, parece do mesmo jeito, posso parametrizá-la assim, parece do mesmo jeito, pode, certo? Porque, olha só, imagina, parametrizá-la pelas fases, né? Vamos pensar em fase, bifásico ou trifásico? Ah. Vamos configurar a primeira tomada. Ah, a primeira tomada, vou chamar esse elemento que molda essa característica de trifásico, de trifásico, com dois osso. Botei dois osso no nome dessa palavra. Tá. E na outra só com trifásico. E o resto eu coloquei tudo igual. Mas dá diferença. Porque a maneira que tu chama o parâmetro é a maneira que tu tem que programar. Mas eu anso por assim... Quando eu tô fazendo uma... É que eu não penso rébit. Quando eu tô determinando, eu vou anso por uma... Uma tomada. Eu escrevo... Se tu tá criando a família, sim. E às vezes tu precisa criar uma família em específico. E às vezes precisa modificar uma coisa em específico de uma família. É tudo muito personalizável dentro do revit. Sim, mas o revit não te entrega ou não a biblioteca? Pronta? Entrega, vai entregar uma tomadinha simples. Eu quero botar mais uma que nem aquela lá. Às vezes eu tenho que fazer. Daí eu tenho que nomear. Aí o pessoal vai nomear o quê? Ifim 2, tomada 2, ou Ifim tomada 2, entendeu? E aí deixa eu te dizer uma coisa aí. Pela maneira que as pessoas chamam as nomenclaturas que mudam. Sim, eu até te entendo, mas eu acho que uma... Um pacote de família padrão. E isso, vocês já teriam que entregar. Sim, a gente vai fazer isso, mas ao mesmo tempo eu quero ter um heavy to look up para vai escalar. Isso aqui não é difícil de fazer. Não, mas lembra o que eu te falei? Faz 1, faz 2, faz 3. Tá. Pra tu entregar um produto que esteja funcionando, se tu entrega uma família, se tu já entrega várias famílias já prontas, tu não precisa ter no primeiro momento esse cara. Sim, eu botei aqui. Pode aparecer. O que é aquilo que eu te falei? Sim, eu botei. 2 e 3, tá? Vem. Vou ter aqui, né? Não veem isso, hein? Desenvolver, testar, fazer funcionar. Pai já dizem, bom. As coisas são muito mais rápidas. É, mas quando dá bug, dá bug, cara. E aí, assim, ó, e aí tu fica um dia, dois, três, uma semana, em cima do negócio e não vai. Então o que que eu tenho que fazer? fazer um heavy look up pra que? pra que eu consiga pegar as minhas famílias, os meus parâmetros e parâmetros compartilhados que daí já é um pouco mais longe que isso aí. Tem os parâmetros e os parâmetros compartilhados que é uma outra lógica dentro dessa lógica toda que eu te comentei. O que que seria um parâmetro compartilhado? Ah, é uma porra cheia aí. Então, criar o nosso próprio Heavy to Look Up para dar contexto para os nossos agentes. Assim a gente consegue ter o contexto das famílias que tem no projeto e como elas se portam. Então, antes de iniciar o projeto, a gente vai rodar o nosso Heavy to Look Up. Ele vai averiguar todas as famílias e vai estrear as informações de todas as famílias. E vai botar no banco de dados local, no banco de dados do local, no banco de dados do projeto, no banco de dados do cliente, no banco de dados daquele projeto. porque ele já tem o contexto de como funciona tudo. Entendeu? Sim. Então vamos adiante. Hoje em dia, qual é que eu... Que teoricamente seiam tudo coisas que funcionam, né? Teoricamente tudo que funcionam. O pai Havid, ele usa Iron Pipe, isso é antigo. Então aqui eu expliquei mais ou menos isso que já foi explicado antes. como funciona o Revit, que tem um botão, que ele é no PyRevit, manda um comando, os agentes se empaitam, eles enteram a gente, tricie, gera um script em Python, volta para aquele Revit botão, que ele é no PyRevit, então ele executa, ele transforma o .py em Csharp, e daí o Revit executa. Então aqui é o mesmo, o Revit botão aciona a caixa de diálogo, inicia com script em o gmail hoje ele é um botão ponto pai então possíveis mudanças fazer enxessar e chars e sdk e ponto net para criar uma maneira e criar uma maneira de dar contexto ou seja um réveit lookup próprio para conseguir analisar os parâmetros que as famílias utilizam depois os agentes do réveit o que que eu vou ter que melhorar o meu banco de dados para melhorar o tipo de pesquisa para dar um um contexto mais válido. Ah, pera aí, já anota ali, banco de dados fritas. Ah? Tem que pegar um banco de dados fritas, senão fica muito caro para o cliente. Sim, tipo um SQL da vida, um Poster. É, isso, vocês têm que... Eu não sei, o Heft tem um banco de dados por trás ou não? Não. Então vai ter que escolher um... Um provedor. Não. um banco de idade que seja louco, porque isso aí vai ser local, né? Isso aí vai ser local? Você não vai jogar, acho que não move. Vai ser local, o cara não vai ter... Não tem internet, ele tá morto? Os plugins geralmente não funcionam sem internet no habit. Funcionam, mas... Ah, é um problema que a internet e o social precisam. Como dividir os bancos por dedo? Tá, nós estamos no preparador. Os pocheiros estão aqui. Se vocês mais tarde forem de bice lá, nós vamos estar no preparador. Tá bom, vamos. Como dividir o banco por cliente? Tá bom, é bom, cartão, não é? Por cliente. Imagina o seguinte agora. Nós temos três empresas. Vai ser três bancos de dados independente, vai ser um banco de dados compartilhado? O correto, acho que pelas políticas tem que ser independente. e as políticas. Bom serviço, só que você tem mais... Exemplos? Se eu conseguir compartilhar? É, tu... Eu posso dar opção para o cliente colocar compartilhado? Porque se eu fizer bancos e bancos de dados... separados? Tu tem mais... Menos? Não. é segurança, que um cara não valeu os dados do outro. Sim, mas ninguém está estudado do outro. Certo. É isso lá. Porém, tu não tem toda a robustez, a esferchise de um cliente para poder passar pro outro. E também, por exemplo, imagina se eu sou um estuditório e eu tenho um monte de coisa e aí eu fico sabendo que o outro cara está usando as minhas coisas que eu... É que não é usar as tuas coisas, né? É fazer com que o script funcione. Então é uma comunidade, uma ajuda o outro. Se tu... se tu... se tu... vamos pensar assim, ó... A gente vai ter opção local e opção compartilhada. A opção compartilhada vai rodar muito mais os plugins. Vai rodar muito mais, porque assim é comunidade, ele se ajudando, A gente se ajuda, tem um exemplo do outro, do fulano. Aqui, isso não quer os dados? Beleza! O sistema vai aprender simplesmente com as suas próprias... Tá, agora, depois de isso. Acho que tem que ter as duas foras. Opção de banco local e compartilhado. Isso. Aí, outra pergunta. Essa aplicação. É uma aplicação única? Por exemplo, vamos dizer que tu fez aqueles agentes, aqueles negócios que ele está hoje, no teu projeto, ele está rodando só para ti. Isso tem que estar instalado junto com o Revit, porque o Revit vai ter que fazer uma instalação na máquina, que daí fica o plug-in, aquele botão lá. Eu já fiz isso com alguns programas que são plug-ins do Revit, que são profissionais. vai ficar um botãozinho lá. Tá, tudo bem. E daí, naquele botãozinho, você faz login. Depois que você está conectado, ele faz na nuvem. As interações. Então ele vai acessar esses agentes num servidor. Esses agentes vão estar funcionando num servidor. Segurança aí, tu. Escrevei segurança para não ser invadido, não sei bem... É, cláudio frer, mas isso... Bom, vou botar aqui segurança. Acho que isso aí é importante disso. Maneiras de segurança. Então vamos seguir aqui. Imagina assim, eu sou da época do mundo é mal, tá? Sim. Do concordo, de um cara nem concorrente, um filho da puta e diz assim, eu vou fazer um robôzinho, quando tu... Mandar isso ele fica copiando isso. Mandar isso ele vai moendo o teu... Entendeu o que acontece? ...e os seus projetos aqui dentro do teu computador. O nosso porto baixou tudo. Tem um projeto todo. E aí manda alguma coisa pra minha máquina e fica moendo. Sim, é importante que ele não pegue o contexto de todo como está todo o projeto, só as partes, mas... Ou o cliente vai ter que aceitar os termos se quiser usar. Vai ter que aceitar o termo, que é compartilhado as informações do projeto. Para estudo de código. Que não necessariamente... Não, ele vai jogar dentro do banco de dados. É, isso aí. Ele vai jogar dentro do banco de dados. A minha preocupação é... A pessoa está protegida, esse banco de dados. É, a minha preocupação é alguém poder... Assim como tem um... Deve ser Create alguma coisa, certo? Quando tu quer apagar a parede, tu vai mandar um Delete. Alguma coisa assim, não sei se é bem... Se é esse comando. Imagina assim que consiga entrar na tua aplicação, na nuvem, e aonde eu tenho... Criar alguma coisa e ele manda deletar. E aí diz eu mando Delete ao Delete, entendeu? Sim, tem que estar protegido. Então tá, o PieHavish, como é o conforme a gente tinha mandado, tinha que falar do PieHavish, botão recebe o script, ele vai rodar o script, abre a caixa de diálogo e de ação. Se chegar aqui o script rodar, ou seja o PieHavish e o Python rodaram. Se a partir daqui no lado que estiver falha, o problema não foi dentro do PieHavish, sim dentro do PieHavish. A gente explicado isso, porque o pai Revit transformou para C-sharp, ele compilou em Python, rodo, mas quando foi transformar para C-sharp e fazer a transição, o Revit craschou. Craschou entre aspas, porque ele não fecha, ele só não rola o comando. Então o Revit depois funciona roda aplicação, aplica as mudanças, as transições C-sharp, e serveu algum conflito da erro. Tá, mas ele retorna o Revit? Retorno eu. Retorno eu. E eu tenho maneiras de botar, fazer um log, né? Eu consigo por trás dos panos receber os logs que estão dando gel. E isso, daí tem a outra parte do meu trabalho, né? Isso vale um olho, porque aí que tu corrente. Sim. Daí tem a outra parte do meu trabalho, né? O que acontece? O que acontece? Eu fiz aqui, eu pedi para ele fazer... Eu pedi para ele executar um quadro de distribuição trifásicos de duas fases. Ele tentou. Olha, o pyhite rodou porque abriu essa caixa de álbum, está rodando. Eu selecionei o bifásico, o número de fases. Coloquei os parâmetros. O nível, selecionei o lugar. Ah, aqui não é que deu erro, ele só não fez a propriedade. Ele não colocou o bifáxico. Tipo, ele rodou, mas não acertou. Por que tu tá com mouse selecionando esse monte de coisa? Deixa eu fazer alguma coisa de estresse. Que não é mandar mensagem pra que ela... Ah, eu mandei pro professor já. Não, não te entendi. Porque eu não dei em linguagem natural, eu só falei aqui, ó, gerar uma quadra de distribuição trifásico, duas fases, ele me permitiu escolher. Eu poderia ter feito que ele não me desse escolha, que ele colocasse direto isso. Poderia, mas ele me deu a escolha. Aí foi o código que foi gerado dessa maneira. pelo agente script. Então, deveria ter melhorado meu agente script para que ele me desse diretamente isso. Não tinha tempo a abri. Na verdade, ele te listou. Ele me listou. Ele botou uma lista ali. É, porque tá muito no meu reggae. Meus reggae, todos fazem isso. Todos dão a lista. Todos o quê? Todos os scripts dão a lista. Todos os meus exemplos do banco de dados fazem listas. Para me selecionar. Ele não faz o comando... Ele pode fazer isso, mas ele pegou um exemplo que fazia e fez também, entendeu? Sim, mas é que não vai poder ser assim, né? Sim, eu vou fazer outra coisa. Pensar em interfaces... UI... UX. da outra coisa que eu vi que tu abriu uma caixa de diálogo ali pra digitar certo vem que abrir uma caixa com microfone né também também pra uma nota isso é fácil de fazer, já tem coisas prontas aí pra tu O que acontece? Eu tenho um botão, aqui ele vai mostrar que não teve, quando tem aquele força aberto ali, é porque não foi. Então não foi o parâmetro elétrico. Então o que eu posso fazer? Ele tem uma validação. O que ele faz essa revalidação? Ele pega o login que deu no último, pega o script que deu no último de contexto e tenta arrumar. tenta modificar para tentar rodar de novo. Nesse caso ele fez isso. Eu posso inserir o erro manualmente, posso usar o log de erro ou apenas revalidar sem dar nenhum input para ele. Aqui eu inseri manualmente. Daí eu sabia o que era, ele errou o parâmetro porque eu não tinha o havent lookup. Ajustada com parâmetros elétricos de acordo com a API do REVT 2024. Daí ele roda. Então as coisas, vamos lá que eu estou gravando aqui, eu não quero que fique muito longo porque está bom até agora essa transcrição aqui. Então as pesquisas iniciais que eu vou ter que fazer. A primeira etapa do projeto vai ser as pesquisas como um todo e mapear as decisões que a gente tomou, né? É isso aí. Então as pesquisas iniciais é o SDK, o .NET, o C-Sharp e talvez fazer alguns testes com comandos básicos, inserir uma tomada no projeto para ver de fato como funciona, porque na teoria muitas vezes é fácil. Sim, de repente isso aí, de repente, ou não seja viável? É, é isso aí, exatamente. A comunicação... A comunicação funcionar sempre funciona, pode ser que seja mais complexo. E aí... Tem que mudar a abordagem? A viabilidade... Então é testar, fazer essas pesquisas iniciais do SDK, a .NET, C Sharp... E ver a comunicação e como manipular o Ravage. Porque pelo pai Ravage era muito fácil. Por aqui não é tão fácil, tem que ter uma plataforma, uma base, fazer pelo Visual Studio. Eu não sei se você tem que fechar o révex e abrir toda vez que você faz essa modificação Isso foi um dos motivos que eu escolhi para o révex Para fazer modificações assim e testar Eu tinha que abrir e fechar toda vez o révex Sim, que inviabiliza É uma merda daí, né? Não, ninguém vai ver Eu vou fazer uma parede Não, não, não Não para o cliente, para fazer os testes Para fazer as aplicações Ah, entendi Toda vez para eu dar de novo Isso, porque a pessoa não vai ficar mexendo no SDK ali Eu que sou desenvolvedor sim né? Sim, entendi. Criar uma biblioteca, isso é parte de fases iniciais né? Criar famílias biblioteca de famílias do Revit, criar famílias se necessárias, então criar algumas famílias com os parâmetros que a gente for se tipo lar. Pesquisar sobre telemetria, login, login, login, crash reporting e CI CD. Por que? Pra conseguir monitorar as coisas que estão acontecendo dentro. ou seja, ter logs que nos auxiliam no desenvolvimento, deu algum erro? Não vou ficar batendo cabeça. Através dessa telemetria desse login de crash, eu consigo entender por que que ele crashou, o que que está acontecendo por trás. Então isso é muito importante para mapear o processo como tudo, né? Tem que cuidar muito com as transições, com os thread-unicos e os stern elements, que é onde vai dar os maiores problemas. Pesquisar como vai dividir o banco de dados por cliente, as autorizações de login por cliente, opção de banco local e compartilhado, pesquisar maneiras de segurança, pensar em interfaces de usuário, por exemplo, abre uma caixa de diálogo com várias opções, várias caixinhas já serem marcadas dependendo do assunto. Então já terem, em vez de simplesmente poder dar um comando natural, enchendo umas caixinhas. Tipo, é uma tomada no segundo pavimento, em vez de escrever, entende? Então já tem alguns presets ali dentro que facilita o usuário dar o comando. Ou fazer por comando natural, ou fazer por voz, enfim, todo uma interface de usuário que facilite o uso da aplicação. Microfones por comando. Tu quer fazer mais alguma... Agora, assim, o cronograma. Não, não é cronograma. Não tem como fazer cronograma com esse teu material aí. Eu estou tentando te dizer... Então tá. Primeira coisa, assim, ó. Vamos ver tudo que você tem que... Olha só. Pra notar um monte de coisa aí, certo? Uhum. Então, vamos ver aqui, ó. Banco de dados. É um item. Vai falando, hein. O que mais você colocou aí? A substituição? Do... Como é que é pai Revit escreve? P-Y Revit. Eu acho que eu vou parar de gravar esse áudio e vou começar outro. Eu acho que é... tá.

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
🎵 ÁUDIO 2: audio 2 cronograma.m4a
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
Vamos pegar só os pontos das funções. Eu anotei algumas aqui que eu vi de cabeça. Procurecer o comando em voz. Banco de dados na nuvem. Substituição do pair haft. Criação de manual de classes no banco. Criação de aplicativos para extração de classes existentes. e inserção no banco. Eu acho que em vez de classes usa parâmetros. Tá. Classe parâmetros, tudo bem. É que tu que falou várias vezes classe. Ah, vai. O que mais tinha aí? O que a gente falou? que os agentes tu vai reaproveitar, certo? Sim. Vai ter que mudar os agentes, alguma coisa nos agentes? Ah, pode deixar as melhores, com certeza. Mas é a melhoria dos agentes. Optimização dos agentes. Quantos agentes tem? Um, dois, três, quatro, mas eu gostaria que elas tivessem cinco. Nos agentes. Me diz o nome dos agentes. Orquestrador. Vou dar em português. Identificador de comando. Identificador de comando. Data base. A gente de data base é data base agent. Mas esse agente vai de data base pra quê? Ah, o cara que vai buscar e vai botar. Ele busca e quando dá certo, ele insere. Ele busca e devolve pro crescedor. Busca informação da tabaco. Tá, o que mais? O orquestrador, o gerador de script? Esse aqui, tudo isso é xarpe? Não, isso é ínx... Tudo em Python, todo só em Python. E ele gera impaito também. Sim, mas é gerador de script do que? Script é o comando. Ele vai gerar o código. Então, não vai gerar em C sharp? Sim. Gerador de script, índice C sharp. Ah, tá, sim. A estrutura dele vai ser impaito, mas ele vai gerar C sharp. Gerador de script... Descript, doço, comandos, csharp é c++, né? Acho que c, c, c, com ifm, com hashtag isJudavel. Tá, esse é o chave. Vai executar no red, certo? Certo. Que mais? Tem quatro aqui, é só. Tu disse que tinha cinco? Põe um asterisco nesse último aí que eu não fiz, mas eu queria ter feito e vi que tava dando problema e desisti de fazer, que é o agente validador. Ele... Que na verdade, se a gente valida a dor eu botei dentro do script generator. Ele valida pra ver se a sintástica está certa. Tá, mas tudo bem então. Não, apõe um... A gente... É, que nem passa pelo script de novo. Valida a dor... Do... Script... Em... C sharp. Script... O que mais? Nesses uns agentes. Dá, esses aqui são os agentes. Aí o que mais que eu botei aqui? Falou daquele cara que faz a extração, né? A extração da clara... Qual é que era o nome que você tinha botado? Peraí. Qual que é a sua pergunta? Desculpa. Eu quero o nome daquele cara que lê as classes, estraica. Ou have to look up? Look up. L-O-K-U-P Tem mais alguma coisa? SDK.net O que é o SDK? SDK é o kit que tem todas as informações e ferramentas para funcionar. Tem uma txpesquisado, isso, uma piada, fazer um manual. Ponto, né? É que eu free work. Tá, aí é assim, ó. Aqui, tu tá falando da aplicação, certo? Só que se tu vai comercializar um negócio desses, você tem que ter a empresa que vai te contratar, é o só que eu quero que você pare e presta atenção no que eu estou falando. Ficou muito grande o áudio e não está conseguindo transformar, não é isso? Para de falar. Pode falar, desculpa. Então, para aí. Então, tá falando da aplicação. Não falou nunca em nada em fazer cadastro cliente. Logue em a... Multitênate. Logue em Authentication. Tá, mas por exemplo, se o cadastro é cliente, como é que vai comercializar isso? Vai ser por usuário? Usuário. Então, assim, eu sou o teu cliente. Quantos usuários eu vou poder estar utilizando simultaneamente? Então, cadastro cliente. É que vai ser o nome. É por login. O login, tipo, tem uma equipe, cada uma da equipe tem que ter um e meio e cem. Sim, mas tudo bem. Nome, número de licença, vamos falar assim, tá? Número de licença, certo? Hum-hum. Aí vai ter o login. Cadastro login. Que esse login vai estar ligado a um cliente. Eu posso ter assim, ó. 8, 8 logins, só que tu me compras duas licenças. Tu tem controlais? Só tem dois logins, só esses dois logins podem fazer. É por login? É por email e senha? Por mais que a tua empresa tenha 700 e mil contas, é só quem as logins que estão de acordo com o que tá rolando. mas vamos por assim, não pode o André e o... usar o mesmo tempo? Não, vamos conseguir usar o mesmo tempo. Se for usar em momentos diferentes, consegue. Sim, isso. É isso que estou dizendo. Consegue. Por exemplo, eu tenho uma máquina e eu trabalho da manhã e trabalho da tarde. Eu faço os meus projetos. Eu faço os meus projetos. A pessoa vai conseguir. Sim. Infelizmente, não tem como fugir de novo. Não, mas tudo bem, eu comprei uma licença. Então eu comprei uma licença, mas tem dois caras que trabalham na mesma máquina. Só que um cara trabalha de manhã e um cara trabalha de tarde, tudo certo. O que não pode usar o mesmo tempo. Usar o mesmo tempo? Sim, não deixa, não vai permitir. Agora vamos pensar assim, o cara tem uma equipe lá, daí tem os caras que entram, dazoito, o trabalho todo mundo trabalha seis horas, das oito às duas, daí os outros bonecos começam das duas às oito da noite, certo? Aí o que acontece? Tem três máquinas, Você tem três licenças e tem seis login. Você tem que olhar. A licença está atrelada ao login. Mas você está pagando três. Eu tenho seis login. Três não funcionam? Eu sei que três não funcionam. Mas como é que você me garante que três... porque algumas por assim, ó. Eu estou dizendo isso porque a gente usava um plug-in que era nesse exemplo aí, e às vezes era de madrugada, não tinha ninguém usando, eu usava em casa. Ok, tudo bem. Não tem problema. O que eu estou dizendo é assim, ó, porque o cara daí comprou mais uma máquina. Pô, ele não vai te chamar lá para você instalar as coisas para ele, porque ninguém paga isso. Ele vai instalar o heft dele, coisa e tal. vai ter que ter um instalador da aplicação. Vou botar aqui. Installador da aplicação. Ele vai ter que entrar com uma chave, com o nome do cliente e uma chave que você passou pra ele. E ele instalou em outra máquina, certo? Agora tem quatro máquinas lá instaladas, mas ele só tem três licenças. E seis bonecos e seis logins. Por quê? Porque de repente o João trabalha de manhã fazendo o projeto e de tarde ele trabalha fazendo outra coisa. Só que o Luciano de manhã vai fazer outra coisa e de tarde vai fazer. Teoricamente ele deveria fazer o projeto. Se você não tiver nenhuma trava, o João e o Lucas vão entrar ao mesmo tempo. Sim, ao mesmo tempo não dá. Como é que você vai entrar? É, por autenticação. Quando está autenticado, quando está logado, não consegue outro usuário utilizar. Mas autenticação? Qual autenticação? Eu tenho seis login. Você está prestando atenção no que eu estou falando? Você só consegue fazer, usar quando esquece seis login. Você só tem três utilizando, só tem três login. Aqueles outros login não funcionam. Só funciona, você só consegue entrar no sistema o que está pago, o que está em vigência. O resto você não vai precisar fazer login. Entendeu? Sim, mas aí você tá... Vamos por... Então tu vai colocar as licenças como sendo o número de logins? E onde é que vão contar esses logins? No banco de dados? No cadastro cliente? No banco de dados? Como no banco de dados? Quem é que libera? O que eu uso faz isso hoje em dia. Como assim? Usa o superbase e faz isso hoje em dia. Ele tem todas as credenciais de login. Tá, mas cara, estou tentando te explicar assim, ó. Abrir um cliente novo. Como é que o cara instala o... Primeiro você registra. Qualquer pessoa pode instalar. Só que para tu usar a aplicação e se comunicar com a gente, você usa login. Tem que ter um instalador. Tem que ter um instalador? Nós estamos falando de um cronograma, Pedro. E eu estou tentando te mostrar que tem um monte de coisa aqui que tu deixou fora. E isso consome muito tempo. Tem que ter um instalador. Instalei, beleza? Agora... Faz o login, para tu poder usar. Não tem o login. Não usa? Como é que eu compro? Vai ter que ir no site? Como é que eu compro? O site. O site. O site da empresa. Instalou. Beleza, consegui instalar. Vai no site. Aí no site vai ter o quê? Faz o cadastro e faz o pagamento. Cadastro, cadastro e pagamento. Então aqui ó, pagamento, já é um outro? Já estou fazendo isso, é o Stripe. S-T-R-I-P. Stripe. O que é esse cara? É uma plataforma de pagamentos. Que é bem fácil, bem confiável? Stripe. Aí, paguei, certo? Isso aqui, nós estamos falando desse produto, mas isso aqui é uma coisa que vocês têm que levar para todos os produtos que vocês vão estar fazendo, Pedro. Não sei se vocês já fizeram alguma coisa. Aí fiz isso aqui, paguei. E agora como é que você me libera? pagamento caiu, login liberado. Qual login? Eu cadastrei, tá, cadastrei, cadastrei e preso. Aqui tinha que ter feito um login. Como é que eu vou fazer login se não tem... site, criou a conta. Site, cria a conta. Isso. Conta criada. Daí. Conta criada te permite fazer após isso conta liberada. Aí mas cadastra, login e senha. Isso? Login e senha. E a recuperação, né? Que os caras vão acabar esquecendo. Recuperação, só vai ser telefone, email, tem que pensar. Sim, isso tudo a gente vai reutilizar as aplicativas que já estão rodando, que já temos isso. Você já tem isso? Sim. E como é que vocês fazem? Pelo banco de dados. Claro que como, certo? Sabe que não você viu? Você sabe no Skype o que tem desses animais, ??? Mas você fica com as mesmas, você fica com beradas e ascendoberry 1,7s, Animate KOF, Eva vanilla탁, coisa assim... Ok?... Piscinho! parece que não é l 실 O superbase faz tudo. Aqui tem os esquemas. Daí esse esquema aqui de autenticação. Eu quero comprar, eu to querendo comprar. Tá, mas a gente não tem esse stripe feito, então tem reunião com os caras segundo referente, tá integrando a API. Então, só que isso aqui é tempo, né? Sim, mas isso aqui a gente vai fazer antes até, isso a gente vai fazer para os outros produtos. Mas o que vai fazer antes Pedro Vitor? São 12 meses? Tu não, tu... Cara, a gente tá fazendo isso para os outros produtos. Eu sei. Tenho no pronto, tenho para todos. Eu sei Pedro Vitor, estou dizendo que leva tempo para fazer. Sim, leva uma semana. Não sei quanto tempo leva. Isso já vai estar pronto antes do projeto iniciar. Quando é que o projeto inicia a se aprovar? Depois de abril. Aqui tem ensaio que você tem que fazer isso aqui. Um instalador. Daí liberou, beleza. Agora então assim ó, botamos todas as funções, tinha que botar aqui, será? Provavelmente não, mas tudo bem, já o início. Mas como é que você vai fazer cronogramas se não tem todas as funções? Sim, ele está mapeando. Primeira reunião é o que a gente está fazendo, cara. Não tem como fazer cronogramas sem ter tudo mapeado. Então assim, olha... Faz uma planilha, um PDF, um item aí, tem. Qual é a primeira coisa que você vai ter que fazer? Essa pesquisa aqui. Certo. Então vamos botar aqui. Primeiro. Quem vai fazer essa pesquisa aqui? Quem vai pesquisar isso aqui? Eu? Não vamos dar os papéis ainda, as pessoas. Vamos fazer para editar o primeiro. Qual é que é o editar? De novo? Tá bom. Então, a primeira coisa, você vai ter que pesquisar sobre esse SDK, sobre essas ferramentas aqui. Isso, sim. Tá? Então quanto tempo de pesquisa? Pra tu ter certeza que a... Porque não é só tu pesquisar, tu vai pesquisar e vai testar. Pesquise e teste. Não chamar sim de protótipo, qualquer coisa assim. Não é nem protótipo, é? Tá, vamos fazer o seguinte, ó. Por enquanto, é isso, a gente volta daqui a pouquinho fazer. Agora deixa eu pegar esse conteúdo que a gente tem e deixa eu estruturar um documento. mas eu vou botar só os itens aqui depois eu te entrego aqui pra te estruturar. Tá bom então. O que mais eu preciso? Pesquise e teste, certo? Hum hum. Pra tu saber se isso aqui... Se tá... Eu posso utilizar... Tá, e aí vamos dizer assim, e não deu certo. Qual é o plano B? Que vocês pegaram, Grana? Não deu certo, Super Heavy. Tá, fez isso aí. Aí tem que pesquisar sobre o Banco de Dados. Antes de pesquisar o Banco de Dados tem que saber como funciona as APIs. O Banco de Dados é depois. Qual APIs tu diz? API do Red. A gente não mesurou aqui também estudo das APIs. Então, outra aqui. Estudo. API... Rebit. Daí este API. Testei, né? Estudo e teste sempre. Evalidação, assim. Teste e validação. O banco vai funcionar, tá? Sim. tem que estruturar ele bonitinho para que ele consiga fazer reggae. Isso tudo bom. Testa e validação. Bom, feito isso, esse negócio comando de voz é muito fácil, acho que é muito fácil fazer. Quarto. Não, não é o quarto isso, pai. Isso aí é lá na frente. E o e e o x é a última coisa que tu faz São as últimas coisas Isso aí eu faço em 15 minutos Era só para tu, porque se tu já faz, já vai testando né? Sim, mas não tenho que testar Eu estou fazendo isso agora, nesse momento estou fazendo isso É isso, é normal Tá, aqui ó A gente vai começar. Caramba, bota os pés embaixo. Peraí que eu estou me cagando. Peraí.one bar com o PyRabbit, né? Então... aqui seria a primeira coisa pra fazer, seria essa aplicação. Qual? Que vai substituir o PyRabbit. Entender como ela funciona, no SDK, o .NET... Isso já fez na pesquisa. Pesquisa hoje já sabe como funciona. Beleza. Testou. Para testar tem que fazer com bombar. Para testar tem que fazer bombar exatamente. É, mas para testar... Bombar de uma maneira mais simples. Não vai fazer aplicação. Vai fazer aplicação depois. Sim, vai fazer um teste, ver se funciona. Se funciona. Isso. Funcionou. Aí agora, no algum momento, vai ter que fazer a aplicação estruturada, que vai substituir o parrete. Com o debug, com tudo mais? Sim. No Banco de Datos tem parâmetro, certo? Acho que crasheu o meu computador. Vamos ver se vai entrar. Desligou? Será? Estou achando. Acho que tem faltado do luz. porque vamos por assim... um... orquestrador, que é melhor a ele. Hoje ele está escrito em quê? Impaito, né? Vai permanecer impaito. Todos permanecem impaito. Indenticador de comandos. Indenticador de comandos. Bom, foi? Não. Esse identificador do comando, porque assim, ó, o pai Hert, ele pega o Python e transforma em... nem se é Sharp, certo? Hum hum. O comando, certo? Quem é que faz hoje o comando em Python? Qual desses caras aqui? Os script. Esse gerador do script aqui. O que é que tem no banco de dados? Tem parâmetros, né? Ou tem o script já pronto? Parâmetros, mas os scripts prontos também. Você sabe necessidade? É que na verdade isso que eu estou botando aqui é isso aqui. Voltou? Voltou. Eu estava usando, eu fui por causa dessa aplicação. Vou fazer o seguinte, fazer diferente. O segundo. O segundo. Eu gosto de te dizer, tu pega essa listinha aqui e tu coloca numa lista um pouco melhor escrito, mais especificada e numa lista cronológica que tu acha. E deixa eu cortar a grama e eu já volto aí. Eu vou ter reunião às quatro e meia, pode ir na boa. Quanto tempo tem? Há uma hora, talvez.
