🎵 TRANSCRIÇÃO - CRONOGRAMA CENTELHA
================================================================================
📁 Arquivo: audio 2 cronograma.m4a
⏱️ Duração: N/A
🌍 Idioma: pt
📅 Data: 2026-02-18 16:18:04
================================================================================

Vamos pegar só os pontos das funções. Eu anotei algumas aqui que eu vi de cabeça. Procurecer o comando em voz. Banco de dados na nuvem. Substituição do pair haft. Criação de manual de classes no banco. Criação de aplicativos para extração de classes existentes. e inserção no banco. Eu acho que em vez de classes usa parâmetros. Tá. Classe parâmetros, tudo bem. É que tu que falou várias vezes classe. Ah, vai. O que mais tinha aí? O que a gente falou? que os agentes tu vai reaproveitar, certo? Sim. Vai ter que mudar os agentes, alguma coisa nos agentes? Ah, pode deixar as melhores, com certeza. Mas é a melhoria dos agentes. Optimização dos agentes. Quantos agentes tem? Um, dois, três, quatro, mas eu gostaria que elas tivessem cinco. Nos agentes. Me diz o nome dos agentes. Orquestrador. Vou dar em português. Identificador de comando. Identificador de comando. Data base. A gente de data base é data base agent. Mas esse agente vai de data base pra quê? Ah, o cara que vai buscar e vai botar. Ele busca e quando dá certo, ele insere. Ele busca e devolve pro crescedor. Busca informação da tabaco. Tá, o que mais? O orquestrador, o gerador de script? Esse aqui, tudo isso é xarpe? Não, isso é ínx... Tudo em Python, todo só em Python. E ele gera impaito também. Sim, mas é gerador de script do que? Script é o comando. Ele vai gerar o código. Então, não vai gerar em C sharp? Sim. Gerador de script, índice C sharp. Ah, tá, sim. A estrutura dele vai ser impaito, mas ele vai gerar C sharp. Gerador de script... Descript, doço, comandos, csharp é c++, né? Acho que c, c, c, com ifm, com hashtag isJudavel. Tá, esse é o chave. Vai executar no red, certo? Certo. Que mais? Tem quatro aqui, é só. Tu disse que tinha cinco? Põe um asterisco nesse último aí que eu não fiz, mas eu queria ter feito e vi que tava dando problema e desisti de fazer, que é o agente validador. Ele... Que na verdade, se a gente valida a dor eu botei dentro do script generator. Ele valida pra ver se a sintástica está certa. Tá, mas tudo bem então. Não, apõe um... A gente... É, que nem passa pelo script de novo. Valida a dor... Do... Script... Em... C sharp. Script... O que mais? Nesses uns agentes. Dá, esses aqui são os agentes. Aí o que mais que eu botei aqui? Falou daquele cara que faz a extração, né? A extração da clara... Qual é que era o nome que você tinha botado? Peraí. Qual que é a sua pergunta? Desculpa. Eu quero o nome daquele cara que lê as classes, estraica. Ou have to look up? Look up. L-O-K-U-P Tem mais alguma coisa? SDK.net O que é o SDK? SDK é o kit que tem todas as informações e ferramentas para funcionar. Tem uma txpesquisado, isso, uma piada, fazer um manual. Ponto, né? É que eu free work. Tá, aí é assim, ó. Aqui, tu tá falando da aplicação, certo? Só que se tu vai comercializar um negócio desses, você tem que ter a empresa que vai te contratar, é o só que eu quero que você pare e presta atenção no que eu estou falando. Ficou muito grande o áudio e não está conseguindo transformar, não é isso? Para de falar. Pode falar, desculpa. Então, para aí. Então, tá falando da aplicação. Não falou nunca em nada em fazer cadastro cliente. Logue em a... Multitênate. Logue em Authentication. Tá, mas por exemplo, se o cadastro é cliente, como é que vai comercializar isso? Vai ser por usuário? Usuário. Então, assim, eu sou o teu cliente. Quantos usuários eu vou poder estar utilizando simultaneamente? Então, cadastro cliente. É que vai ser o nome. É por login. O login, tipo, tem uma equipe, cada uma da equipe tem que ter um e meio e cem. Sim, mas tudo bem. Nome, número de licença, vamos falar assim, tá? Número de licença, certo? Hum-hum. Aí vai ter o login. Cadastro login. Que esse login vai estar ligado a um cliente. Eu posso ter assim, ó. 8, 8 logins, só que tu me compras duas licenças. Tu tem controlais? Só tem dois logins, só esses dois logins podem fazer. É por login? É por email e senha? Por mais que a tua empresa tenha 700 e mil contas, é só quem as logins que estão de acordo com o que tá rolando. mas vamos por assim, não pode o André e o... usar o mesmo tempo? Não, vamos conseguir usar o mesmo tempo. Se for usar em momentos diferentes, consegue. Sim, isso. É isso que estou dizendo. Consegue. Por exemplo, eu tenho uma máquina e eu trabalho da manhã e trabalho da tarde. Eu faço os meus projetos. Eu faço os meus projetos. A pessoa vai conseguir. Sim. Infelizmente, não tem como fugir de novo. Não, mas tudo bem, eu comprei uma licença. Então eu comprei uma licença, mas tem dois caras que trabalham na mesma máquina. Só que um cara trabalha de manhã e um cara trabalha de tarde, tudo certo. O que não pode usar o mesmo tempo. Usar o mesmo tempo? Sim, não deixa, não vai permitir. Agora vamos pensar assim, o cara tem uma equipe lá, daí tem os caras que entram, dazoito, o trabalho todo mundo trabalha seis horas, das oito às duas, daí os outros bonecos começam das duas às oito da noite, certo? Aí o que acontece? Tem três máquinas, Você tem três licenças e tem seis login. Você tem que olhar. A licença está atrelada ao login. Mas você está pagando três. Eu tenho seis login. Três não funcionam? Eu sei que três não funcionam. Mas como é que você me garante que três... porque algumas por assim, ó. Eu estou dizendo isso porque a gente usava um plug-in que era nesse exemplo aí, e às vezes era de madrugada, não tinha ninguém usando, eu usava em casa. Ok, tudo bem. Não tem problema. O que eu estou dizendo é assim, ó, porque o cara daí comprou mais uma máquina. Pô, ele não vai te chamar lá para você instalar as coisas para ele, porque ninguém paga isso. Ele vai instalar o heft dele, coisa e tal. vai ter que ter um instalador da aplicação. Vou botar aqui. Installador da aplicação. Ele vai ter que entrar com uma chave, com o nome do cliente e uma chave que você passou pra ele. E ele instalou em outra máquina, certo? Agora tem quatro máquinas lá instaladas, mas ele só tem três licenças. E seis bonecos e seis logins. Por quê? Porque de repente o João trabalha de manhã fazendo o projeto e de tarde ele trabalha fazendo outra coisa. Só que o Luciano de manhã vai fazer outra coisa e de tarde vai fazer. Teoricamente ele deveria fazer o projeto. Se você não tiver nenhuma trava, o João e o Lucas vão entrar ao mesmo tempo. Sim, ao mesmo tempo não dá. Como é que você vai entrar? É, por autenticação. Quando está autenticado, quando está logado, não consegue outro usuário utilizar. Mas autenticação? Qual autenticação? Eu tenho seis login. Você está prestando atenção no que eu estou falando? Você só consegue fazer, usar quando esquece seis login. Você só tem três utilizando, só tem três login. Aqueles outros login não funcionam. Só funciona, você só consegue entrar no sistema o que está pago, o que está em vigência. O resto você não vai precisar fazer login. Entendeu? Sim, mas aí você tá... Vamos por... Então tu vai colocar as licenças como sendo o número de logins? E onde é que vão contar esses logins? No banco de dados? No cadastro cliente? No banco de dados? Como no banco de dados? Quem é que libera? O que eu uso faz isso hoje em dia. Como assim? Usa o superbase e faz isso hoje em dia. Ele tem todas as credenciais de login. Tá, mas cara, estou tentando te explicar assim, ó. Abrir um cliente novo. Como é que o cara instala o... Primeiro você registra. Qualquer pessoa pode instalar. Só que para tu usar a aplicação e se comunicar com a gente, você usa login. Tem que ter um instalador. Tem que ter um instalador? Nós estamos falando de um cronograma, Pedro. E eu estou tentando te mostrar que tem um monte de coisa aqui que tu deixou fora. E isso consome muito tempo. Tem que ter um instalador. Instalei, beleza? Agora... Faz o login, para tu poder usar. Não tem o login. Não usa? Como é que eu compro? Vai ter que ir no site? Como é que eu compro? O site. O site. O site da empresa. Instalou. Beleza, consegui instalar. Vai no site. Aí no site vai ter o quê? Faz o cadastro e faz o pagamento. Cadastro, cadastro e pagamento. Então aqui ó, pagamento, já é um outro? Já estou fazendo isso, é o Stripe. S-T-R-I-P. Stripe. O que é esse cara? É uma plataforma de pagamentos. Que é bem fácil, bem confiável? Stripe. Aí, paguei, certo? Isso aqui, nós estamos falando desse produto, mas isso aqui é uma coisa que vocês têm que levar para todos os produtos que vocês vão estar fazendo, Pedro. Não sei se vocês já fizeram alguma coisa. Aí fiz isso aqui, paguei. E agora como é que você me libera? pagamento caiu, login liberado. Qual login? Eu cadastrei, tá, cadastrei, cadastrei e preso. Aqui tinha que ter feito um login. Como é que eu vou fazer login se não tem... site, criou a conta. Site, cria a conta. Isso. Conta criada. Daí. Conta criada te permite fazer após isso conta liberada. Aí mas cadastra, login e senha. Isso? Login e senha. E a recuperação, né? Que os caras vão acabar esquecendo. Recuperação, só vai ser telefone, email, tem que pensar. Sim, isso tudo a gente vai reutilizar as aplicativas que já estão rodando, que já temos isso. Você já tem isso? Sim. E como é que vocês fazem? Pelo banco de dados. Claro que como, certo? Sabe que não você viu? Você sabe no Skype o que tem desses animais, ??? Mas você fica com as mesmas, você fica com beradas e ascendoberry 1,7s, Animate KOF, Eva vanilla탁, coisa assim... Ok?... Piscinho! parece que não é l 실 O superbase faz tudo. Aqui tem os esquemas. Daí esse esquema aqui de autenticação. Eu quero comprar, eu to querendo comprar. Tá, mas a gente não tem esse stripe feito, então tem reunião com os caras segundo referente, tá integrando a API. Então, só que isso aqui é tempo, né? Sim, mas isso aqui a gente vai fazer antes até, isso a gente vai fazer para os outros produtos. Mas o que vai fazer antes Pedro Vitor? São 12 meses? Tu não, tu... Cara, a gente tá fazendo isso para os outros produtos. Eu sei. Tenho no pronto, tenho para todos. Eu sei Pedro Vitor, estou dizendo que leva tempo para fazer. Sim, leva uma semana. Não sei quanto tempo leva. Isso já vai estar pronto antes do projeto iniciar. Quando é que o projeto inicia a se aprovar? Depois de abril. Aqui tem ensaio que você tem que fazer isso aqui. Um instalador. Daí liberou, beleza. Agora então assim ó, botamos todas as funções, tinha que botar aqui, será? Provavelmente não, mas tudo bem, já o início. Mas como é que você vai fazer cronogramas se não tem todas as funções? Sim, ele está mapeando. Primeira reunião é o que a gente está fazendo, cara. Não tem como fazer cronogramas sem ter tudo mapeado. Então assim, olha... Faz uma planilha, um PDF, um item aí, tem. Qual é a primeira coisa que você vai ter que fazer? Essa pesquisa aqui. Certo. Então vamos botar aqui. Primeiro. Quem vai fazer essa pesquisa aqui? Quem vai pesquisar isso aqui? Eu? Não vamos dar os papéis ainda, as pessoas. Vamos fazer para editar o primeiro. Qual é que é o editar? De novo? Tá bom. Então, a primeira coisa, você vai ter que pesquisar sobre esse SDK, sobre essas ferramentas aqui. Isso, sim. Tá? Então quanto tempo de pesquisa? Pra tu ter certeza que a... Porque não é só tu pesquisar, tu vai pesquisar e vai testar. Pesquise e teste. Não chamar sim de protótipo, qualquer coisa assim. Não é nem protótipo, é? Tá, vamos fazer o seguinte, ó. Por enquanto, é isso, a gente volta daqui a pouquinho fazer. Agora deixa eu pegar esse conteúdo que a gente tem e deixa eu estruturar um documento. mas eu vou botar só os itens aqui depois eu te entrego aqui pra te estruturar. Tá bom então. O que mais eu preciso? Pesquise e teste, certo? Hum hum. Pra tu saber se isso aqui... Se tá... Eu posso utilizar... Tá, e aí vamos dizer assim, e não deu certo. Qual é o plano B? Que vocês pegaram, Grana? Não deu certo, Super Heavy. Tá, fez isso aí. Aí tem que pesquisar sobre o Banco de Dados. Antes de pesquisar o Banco de Dados tem que saber como funciona as APIs. O Banco de Dados é depois. Qual APIs tu diz? API do Red. A gente não mesurou aqui também estudo das APIs. Então, outra aqui. Estudo. API... Rebit. Daí este API. Testei, né? Estudo e teste sempre. Evalidação, assim. Teste e validação. O banco vai funcionar, tá? Sim. tem que estruturar ele bonitinho para que ele consiga fazer reggae. Isso tudo bom. Testa e validação. Bom, feito isso, esse negócio comando de voz é muito fácil, acho que é muito fácil fazer. Quarto. Não, não é o quarto isso, pai. Isso aí é lá na frente. E o e e o x é a última coisa que tu faz São as últimas coisas Isso aí eu faço em 15 minutos Era só para tu, porque se tu já faz, já vai testando né? Sim, mas não tenho que testar Eu estou fazendo isso agora, nesse momento estou fazendo isso É isso, é normal Tá, aqui ó A gente vai começar. Caramba, bota os pés embaixo. Peraí que eu estou me cagando. Peraí.one bar com o PyRabbit, né? Então... aqui seria a primeira coisa pra fazer, seria essa aplicação. Qual? Que vai substituir o PyRabbit. Entender como ela funciona, no SDK, o .NET... Isso já fez na pesquisa. Pesquisa hoje já sabe como funciona. Beleza. Testou. Para testar tem que fazer com bombar. Para testar tem que fazer bombar exatamente. É, mas para testar... Bombar de uma maneira mais simples. Não vai fazer aplicação. Vai fazer aplicação depois. Sim, vai fazer um teste, ver se funciona. Se funciona. Isso. Funcionou. Aí agora, no algum momento, vai ter que fazer a aplicação estruturada, que vai substituir o parrete. Com o debug, com tudo mais? Sim. No Banco de Datos tem parâmetro, certo? Acho que crasheu o meu computador. Vamos ver se vai entrar. Desligou? Será? Estou achando. Acho que tem faltado do luz. porque vamos por assim... um... orquestrador, que é melhor a ele. Hoje ele está escrito em quê? Impaito, né? Vai permanecer impaito. Todos permanecem impaito. Indenticador de comandos. Indenticador de comandos. Bom, foi? Não. Esse identificador do comando, porque assim, ó, o pai Hert, ele pega o Python e transforma em... nem se é Sharp, certo? Hum hum. O comando, certo? Quem é que faz hoje o comando em Python? Qual desses caras aqui? Os script. Esse gerador do script aqui. O que é que tem no banco de dados? Tem parâmetros, né? Ou tem o script já pronto? Parâmetros, mas os scripts prontos também. Você sabe necessidade? É que na verdade isso que eu estou botando aqui é isso aqui. Voltou? Voltou. Eu estava usando, eu fui por causa dessa aplicação. Vou fazer o seguinte, fazer diferente. O segundo. O segundo. Eu gosto de te dizer, tu pega essa listinha aqui e tu coloca numa lista um pouco melhor escrito, mais especificada e numa lista cronológica que tu acha. E deixa eu cortar a grama e eu já volto aí. Eu vou ter reunião às quatro e meia, pode ir na boa. Quanto tempo tem? Há uma hora, talvez.